N112_Sphinx2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

王墓の番人スフィンクスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、謎かけの間の冷たい石の床に膝をついていた。床一面に刻まれた問いの溝を、松明の灯りがなぞっている。
手首で、十二個目の金の腕輪がかちりと留まった。石を伝って、低い唸りが腹の底に響く。一つ、二つ・・・十二。数え終えても、唸りはやまなかった。
（十二・・・揃ってしまった。獅子の像の向こうから、金の瞳がゆっくり下りてくる・・・）
僕「うぁ・・・❤唸りが、止まらない・・・❤」
スフィンクス「くく❤十二じゃ。数えられたか、盗人。飾りが揃えば、お主はもう盗人ではない。妾の王墓に納める、妾の副葬品じゃ。」
スフィンクス「納める前に、中身を確かめねばならぬ。副葬品が何を隠しておるか、妾は全部知っておきたいのよ。ほれ、仰向けになれ。前脚で肩を押さえてやるぞ。」
スフィンクス「ここは謎かけの間。妾が問い、お主が答える部屋じゃ。声がよう響くであろう。お主の喘ぎも、金の鳴る音も、回廊の奥の配下どもにまで届くぞ。くく❤」
獅子の前脚が、両肩にずしりと乗った。爪は出ていない。肉球の温かさと重みだけで、僕は石の床に縫いとめられる。見上げると、黒髪と金の冠の向こうに白い翼が広がっていた。
スフィンクス「外套も、シャツも、ズボンも要らぬ。副葬品が身に着けてよいのは金だけじゃ。ふふ❤十二の飾りがよく鳴るの。しゃらん、しゃらん・・・❤」
スフィンクス「おや。お主の雄はもう立っておるではないか。先が濡れて、松明を映して光っておるぞ。だが妾はそこには触れぬ。見るだけ、息をかけるだけじゃ。」
スフィンクス「ふうっ・・・❤ほれ、息だけでぴくんと跳ねた。負けて、飾られて、押さえつけられて、それで立つのか。副葬品の素質があるの。妾の見立ては正しかったわ。」
僕「み、見ないで・・・❤ひぁっ、息がっ❤」
スフィンクス「さて、印を授けるぞ。額を出せ。妾の指先の紅を、ここに・・・とん❤温かいであろう。痛みはない。ただ、頭が白くなるだけじゃ。」
額の真ん中が、じんわりと温かくなった。次の瞬間、紅い光が頭の中いっぱいに広がって、考えていたことが砂のように崩れていく。残ったのは、彼女の声だけだった。
スフィンクス「印が光っておる間、お主は妾の問いに逆らえぬ。一つ目じゃ。お主が王墓に入ったのは、何が欲しかったからか。答えよ。」
スフィンクス「嘘も、黙ることも、できぬぞ。印が光れば、いちばん奥にある答えから先に口へ上がってくる。何千年も、盗人どもはそうして妾に全部を差し出してきたのよ。」
僕「た、宝・・・金が、欲しくて・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤正直な口よの。正解には褒美、間違いには罰。どちらでも一段進むのが妾の謎かけじゃ。一段目は、乳首ぞ。」
スフィンクス「衣の胸をはだけて、お主の脇腹に乗せてやろう。むにゅ・・・❤その上で、右の乳首を指先でつまむ。くに、くに・・・❤左は爪の先で、周りをくるくるなぞってやるぞ。」
スフィンクス「こり、こり、こり・・・❤ふふ❤もう芯が立ってきたの。つまんで、転がして、ぴんと弾く。金が欲しかった盗人の乳首が、金より正直に鳴いておるわ。」
スフィンクス「爪の先で、先端だけをかり、かり、かり・・・❤それから指の腹でやさしく押しつぶす。くにゅう・・・❤強いのと弱いのを交互にやると、男の乳首はすぐに覚えるのじゃ。」
スフィンクス「ほれ、左右を入れ替えるぞ。今度は左をつまんで、右を爪で。こりこり、かりかり・・・❤ふふ❤胸を突き出しおって。もっと、と体が言うておる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首、だめぇ❤」
スフィンクス「二つ目の問いじゃ。印が光るぞ・・・ほれ❤お主は今、乳首と雄と、どちらで感じておる。答えよ。」
僕「ち、乳首です・・・❤乳首が、きもちいい・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤二段目は翼ぞ。白い羽根の先で、首筋から・・・さわ、さわ、さわ・・・❤鎖骨、脇、脇腹、へそ、それから内ももまで。」
スフィンクス「羽根の一枚一枚が、肌を別々に撫でるであろう。お主の雄のすぐ横を通って、触れずに戻る。くく❤腰が浮いたの。翼を追いかけても、届かぬぞ。」
スフィンクス「耳の後ろも、膝の裏も、足の指の間もじゃ。さわさわさわ・・・❤金の飾りの縁を羽根でなぞると、飾りの下の肌まで痺れるであろう。十二の飾りは、十二の弱みよ。妾がそう作らせた。」
無数の羽根が、全身を同時に撫でていく。くすぐったさの一歩先にある甘い痺れが、首から足先まで何度も往復した。乳首は指でつままれたまま、こりこりと転がされ続けている。
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、ぞわぞわしてっ❤」
スフィンクス「三つ目じゃ。お主は、後ろを誰かに触らせたことはあるか。・・・ほう、ない、と。正解じゃ❤ならば三段目は、妾が最初に開けてやる。」
スフィンクス「香油の壺に指を浸して・・・とろり。乳香の匂いがするであろう。後ろの入口に塗り広げる。ぬる、ぬる・・・❤力を抜け。妾は傷つけぬ。飾るものを壊す番人はおらぬ。」
スフィンクス「まず一本じゃ。ぬぷ・・・❤ふふ、温かいの。ゆっくり出し入れして、香油をなじませる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らかくなってきた。二本目ぞ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「お主の後ろが、妾の指をきゅうきゅう締めておるぞ。怖がらずともよい。息を吐け。吐くたびに少しずつ奥へ進めてやる。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤ほれ、二本とも根元まで入った。」
僕「んあぁっ❤ゆ、指が、中にっ❤」
スフィンクス「二本で広げて、腹の側を探る。・・・ここじゃ。こり❤この膨らみが前立腺。男が体の奥に隠しておる秘密の扉よ。うむ、もう充分に入るの。では、扉を押すぞ。」
スフィンクス「ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤印を光らせたまま、扉を押す。乳首はつまんで、翼は内ももを撫でる。くく❤お主の雄がびくびく跳ねておるぞ。触れておらぬのに。」
スフィンクス「押すたびに、腹の底から甘いものがせり上がるであろう。それは雄の快楽とは別物じゃ。奥から溶けて、止めどがない。とん、とん、とん・・・❤扉を叩くと、お主の中の宝がこぼれてくる。」
僕「あっ、ああっ❤そこ、押されるとっ❤で、出るっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。指を止めて、翼も離す。ふふ❤出したければ、次の問いに答えよ。お主の答えは、これから誰のものじゃ。」
奥の指がぴたりと止まり、あと少しだった波が引いていく。額の印がとくんと光って、答えが勝手に喉を上がってきた。
僕「こ、答えは全部スフィンクス様のものです・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう言うた。褒美に、扉をもう少し強く押してやろう。ぐりっ、ぐりっ・・・❤乳首も両方つまんで、きゅうっと引く。こりこりこり・・・❤」
スフィンクス「答えが妾のものなら、声も、喘ぎも、妾のものじゃな。ならば遠慮なく鳴け。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤香油が泡立って、いやらしい音がしておるぞ。」
僕「ひああっ❤また、くるっ❤イくっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。雄の先から、とろとろと糸を引いておるの。哀れで、愛いのう。最後の問いじゃ。お主は妾に、どうしてほしい。」
スフィンクス「苦しいか。腰が勝手にくねっておるな。妾の指は扉に当てたまま、動かさぬ。自分で腰を振って押しつけても無駄じゃ。前脚がお主を放さぬからの。」
（言ったら、もう外へは戻れない。太陽も、砂漠の風も・・・）そう思ったのに、紅い光が頭を塗りつぶすと、口はもう動いていた。
僕「ぼ、僕を副葬品にしてください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤それが最後の答えよ。褒美は全部じゃ。扉も、乳首も、翼も。尾の房で、お主の雄の根元もくるんでやろう。ふさ、ふさ・・・❤」
スフィンクス「十二の唸りは、お主がそう言うのを待っておったのじゃ。王墓じゅうの配下が聞いたぞ。コブラもサソリも、ミイラも姉妹も。もう取り消せぬ。ふふ❤」
スフィンクス「ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤扉を押すたびに印が光るぞ。数えてやる。ぜろで全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
スフィンクス「くく❤腹の上まで飛ばしおった。どれ・・・ぺろ。ん、濃いの。若い男の味じゃ。何千年も退屈しておった舌には、よい馳走よ。」
スフィンクス「体じゅうの飾りが、まだ震えて鳴っておる。しゃらん、しゃらん・・・❤その音を覚えておけ。これからは、金が鳴るたびにこの快楽を思い出すのじゃ。」
スフィンクス「だが、まだ終わらぬぞ。印は光ったままじゃ。尾も翼も離して、お主の雄には何も触れぬ。乳首と、秘密の扉だけ。それで問いを一つじゃ。」
スフィンクス「朝は外にあり、昼は回廊にあり、夜は玄室にあるもの。なんじゃ。考えておる間も、乳首はこりこり、扉はぐっ、ぐっ・・・❤ふふ❤答えは、押されるたびに体が先に知るであろう。」
スフィンクス「右の乳首をきゅっ。左をかりっ。扉をとん、とん、とん・・・❤答えが近づくほど強く押してやる。ほれ、もう喉まで上がってきておるであろう。」
僕「ぼ、僕・・・❤僕ですっ❤あっ、あああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤扉を、奥までぐうっと押してやる。ほれ、出せ。妾の副葬品❤」
（射精）
触れられてもいない先から、とぷとぷと二度目があふれた。額の紅い印は光るのをやめても消えず、温かいままそこに残っている。
それから僕は、王墓の玄室で暮らしている。十二の金を身に着け、香油を塗られて、石棺の隣の寝台に横たわる。通気孔から差す太陽は、もうまぶしすぎて見ていられない。
額の紅い印は、洗っても薄れなかった。彼女の指先がそこに触れるだけで頭が白くなり、聞かれてもいないことまで口が答えてしまう。夜になると頂上から唸りが一つ下りてきて、僕の体は勝手に仰向けになる。
スフィンクス「今夜の問いじゃ、妾の副葬品。お主は今、何を待っておる。」
僕「スフィンクス様の、指と問いを・・・待っています❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では一段目からぞ。今夜は、朝まで間違えさせてやろう。」
宝を探しに来たはずの僕は、宝の一つになった。問いに答え、答えるたびに押され、金を鳴らして果てる。それが毎晩の務めで、ほかに欲しいものはもう思い出せない。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

スフィンクスとの勝負の最中、僕は耐えきれずに手札を伏せ、星見の通気孔のある小部屋へ逃げこんでいた。細い孔の向こうに、夜空と星が見える。冷たく澄んだ夜風が、火照った顔を撫でた。
体には、もう九つの金の飾り。勝負のあいだ何度も額に押された紅い印の、あの頭が真っ白になる感じが、どうしても忘れられない。印は消えているのに、額の真ん中がうずいて仕方がなかった。
（少しだけ・・・少し鎮めたら、すぐ勝負に戻る。誰も見ていない、ここなら・・・）
壁にもたれ、シャツの前を開いて、ズボンを膝まで下ろす。左手の指で、自分の額の真ん中をぐっと押さえた。目を閉じると、あの金の瞳が浮かんでくる。
僕「んっ・・・❤ここを、こうやって押されて・・・❤」
額を押さえたまま、右手の指で乳首をそっと撫でる。彼女の声を思い出しながら、問われたつもりで小さく答えを呟いた。それから指を唾で濡らして、後ろの入口をくるくると撫でる。前には一度も触れていないのに、先はもう濡れていた。
僕「あっ、あっ❤答え、ます・・・❤ぜんぶ、答えますからっ・・・❤」
腰がびくんと跳ねた。先からとろりと熱いものがこぼれる。その拍子に、手首の金の腕輪が壁に当たって、しゃらん、と澄んだ音を立てた。
スフィンクス「くく❤よい音じゃ。金は嘘をつかぬの。勝負を投げて、どこへ隠れたかと思えば。孔の外から、全部見えておったぞ。」
スフィンクス「妾の飾りは、持ち主が果てそうになると鳴るように作ってある。どこに隠れようと、王墓の中なら妾の耳に届くのよ。しゃらん、とな。今の音は、ずいぶん甘かったぞ。」
通気孔の向こうで、星を隠して、金の瞳がひとつ光っていた。次の瞬間、孔の脇の石がずずっと横にずれ、獅子の前脚が伸びてくる。温かい肉球が、僕の手の上から額を押さえた。
僕「ひっ❤ス、スフィンクス様っ❤こ、これは・・・❤」
スフィンクス「額を押さえて、乳首と後ろを撫でて、ひとりで答えておったな。妾の印を真似るか。ふふ❤愛いことをする。じゃが、お主の指は印ではない。ただの指じゃ。」
スフィンクス「問うてもおらぬのに、答えます、答えます、と。くく❤誰に答えておった。妾にか。勝負の相手を思うて、ひとりで鳴いておったのか。」
スフィンクス「勝負の途中で手札を伏せた者は、負けじゃ。負けた者は妾の副葬品。残りの飾りは、後で妾が着けてやる。まずは、その真似事の続きを、妾の脚でしてやろう。」
スフィンクス「開いただけのシャツも、膝のズボンも、要らぬ。金だけになれ。石の座に仰向けじゃ。ふふ❤九つの金が、星の光でよう光るわ。」
スフィンクス「この孔は、妾が星を見るための場所じゃ。何千年も、ひとりで眺めておった。今宵は、星よりも面白いものが転がっておったわ。」
石がさらに開き、白い翼をたたんだ彼女が小部屋に入ってくる。孔の脇の平たい石の上に寝かされ、両肩を前脚で押さえられた。彼女は衣の胸をはだけて、僕の腹の上に柔らかな重みをのせる。
スフィンクス「お主の雄は、もうびしょ濡れじゃの。触れもせずに、ひとりでここまでにしたか。感心じゃ。妾も触れぬ。息をかけるだけにしておこう。ふうっ・・・❤」
スフィンクス「前脚の肉球で、額を押してやる。ぐ・・・❤温かいであろう。お主の指より、ずっと大きい。もう片方の脚で、胸を撫でるぞ。肉球で乳首を、ふに、ふに、ふに・・・❤」
スフィンクス「獅子の脚は、やわらかいのじゃ。爪は出さぬ。肉球の縁で乳首を挟んで、くに、くに・・・❤どうじゃ。自分の指と比べてみよ。」
スフィンクス「右の乳首を肉球で押しつぶす。ぐにぃ・・・❤左は爪をしまった指の先で、ちょんちょんとつつく。ふふ❤お主の細い指では、こうは包めまい。」
僕「あっ、ああっ❤あったかくて、やわらかくてっ❤ぜ、全然ちがうっ❤」
スフィンクス「ふふ❤腰が浮いたの。額を押されるだけで、頭が霞むであろう。まだ印は押しておらぬぞ。これはただの脚じゃ。ふに、ふに、ぐ・・・❤ほれ、雄の先からまた蜜が垂れた。」
スフィンクス「後ろも、自分で撫でておったな。唾だけで。それでは足りぬ。妾の香油を使うてやる。腰の壺から指に取って・・・とろり。入口に塗るぞ。ぬる、ぬる・・・❤」
スフィンクス「一本目じゃ。ぬぷ・・・❤お主の指より奥まで届くであろう。ゆっくり出し入れして、なじませる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らこうなった。二本目ぞ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「入口ばかり撫でておったから、中はまだ固いの。よい。妾が開ける。息を吐け。吐くたびに、ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤ほれ、根元まで呑んだぞ。」
僕「んぁああっ❤お、奥まで、きてるっ❤」
スフィンクス「二本で広げて、腹の側じゃ。・・・ここよ。こり❤これが前立腺。男が奥に隠しておる秘密の扉じゃ。お主の指は、ここまで届いておらなんだな。」
スフィンクス「うむ、もう充分に入る。扉を押すぞ。ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤前脚は額を押さえたまま、肉球で乳首をふにふに・・・❤脚と指とで、真似事の続きじゃ。」
スフィンクス「押されるたびに、腹の底から甘いものが上がるであろう。ひとりでは知らなんだ味じゃな。とん、とん、とん・・・❤扉を叩くたびに、金が鳴るぞ。しゃら、しゃら・・・❤」
僕「あっ、あっ❤そこ、すごいっ❤で、出るっ、出ますっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。指を止める。前脚も額から離す。くく❤額が寂しかろう。押さえがなくなると、頭が冴えてしまう。冴えた頭で答えよ。お主の真似事は、どうであった。」
額から温かい重みが消えた。夜風が額を冷やして、霞んでいた頭がはっきりしてくる。はっきりするほど、さっきまでの自分の指が、どれだけ物足りなかったかが分かってしまった。
僕「ま、真似では足りません・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう分かっておる。褒美に、額をもう一度押さえてやろう。ぐ・・・❤扉もじゃ。とん、とん、とん・・・❤乳首は爪の先で、かり、かり・・・❤」
スフィンクス「真似で足りるなら、盗人どもは皆ひとりで果てて帰っておるわ。足りぬから、妾の前に戻ってくるのよ。お主も戻ってくるつもりであったろう。体は正直じゃ。」
スフィンクス「じゃが、これもまだ脚じゃ。印ではない。印は、押せば光る。光れば頭が真っ白になる。お主が勝負の間じゅう、忘れられなんだあれよ。」
スフィンクス「ぐりっ、ぐりっ・・・❤ふに、ふに・・・❤思い出しておるな。額の真ん中がうずいておろう。肉球の下で、とくとくと脈を打っておるぞ。」
スフィンクス「胸を、妾の乳房で挟んでやろう。むにゅう・・・❤乳首が妾の肌に擦れるの。こり・・・こり・・・❤上は胸、額は脚、奥は指。もう隠れる所はないぞ。」
僕「ひああっ❤う、うずくっ❤額も、奥もっ❤イくっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。ふふ❤雄の先がぱくぱくしておる。哀れよの。最後に問うぞ。お主は、妾に何を押してほしい。」
スフィンクス「脚では、ここまでじゃ。これより先へは行けぬ。肉球は温かいが、光りはせぬからの。お主の頭を真っ白にできるのは、一つだけよ。」
彼女の人差し指が、目の前でゆっくりと立てられた。指先に、紅がぽうっと灯っている。（あれを押されたら、もう勝負には戻れない・・・）分かっているのに、額が勝手にそちらへ持ち上がった。
僕「ほ、本物の印を押してください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤自分から乞うた者に、印はよう染みるぞ。額を出せ。指先の紅を、ここに・・・とん❤ほれ、光った。」
スフィンクス「頭が真っ白になったであろう。これが本物じゃ。問うぞ。お主は誰のものじゃ。答えよ。・・・妾のもの、と。正解じゃ❤一段進めるぞ。」
スフィンクス「ひとりで押さえておった時は、こうはならなんだであろう。考えが砂のように崩れて、妾の声だけが残る。それが気持ちよいのじゃ。考えずともよいというのがな。」
スフィンクス「扉をぐうっと深く。乳首は両方つまんで、こりこりこり・・・❤翼も広げてやる。羽根で首から内ももまで、さわさわさわ・・・❤尾の房で、お主の雄をふさりと包んでやろう。」
スフィンクス「印が光るたびに、扉を押す。とん❤とん❤とん❤数えるぞ。ぜろで出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤まっしろっ、でるぅっ❤❤」
スフィンクス「くく❤房がべっとりじゃ。星まで届きそうな勢いよの。どれ・・・ぺろ。ん、濃い。ひとりで溜めておった分、よい味じゃ。」
スフィンクス「金がまだ震えて鳴っておる。しゃらん、しゃらん・・・❤この音を覚えておけ。これからは鳴るたびに、額がうずくようになるのじゃ。」
スフィンクス「約束の飾りを着けてやる。耳に一つ、指に一つ、腰に一つ。ほれ、十二じゃ。唸りを聞け。これでお主は、真似事をせずともよい身になった。」
スフィンクス「まだ印は光っておるぞ。房も翼も退ける。お主の雄には、星の光しか触れぬ。問いに答えながら、乳首と扉だけでもう一度じゃ。」
スフィンクス「問うぞ。お主が額を押さえて思い浮かべておったのは、誰じゃ。こりこり・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤答えよ。答えたら、奥まで押してやる。」
僕「ス、スフィンクス様ですっ❤ずっと、スフィンクス様をっ❤あああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤出せ、妾の副葬品❤」
（射精）
触れられてもいない先から、二度目がとぷとぷとあふれて腹を濡らした。孔の向こうで、星がにじんで見える。彼女は僕を寝かせた平たい石を前脚で撫で、ここをお主の席にする、と言った。
それから僕は、昼は玄室の寝台で、夜は星見の通気孔の脇の石の座で過ごしている。十二の金を身に着けて、孔から星を数えながら、彼女を待つ。
ひとりで額を押さえることは、もうしない。自分の指では、何も光らないと知ってしまったからだ。頂上から唸りが一つ下りてくると、額の真ん中がとくんと脈を打ち、僕は石の座に仰向けになって額を差し出す。
スフィンクス「星を見ておったか、妾の副葬品。今宵も額を出しておるの。何が欲しい。」
僕「本物の印を・・・❤今夜も、押してください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤とん・・・ほれ、光った。今宵の問いは七つじゃ。全部答えよ。」
紅い光の中で、問われるままに答え、答えるたびに押されて果てる。孔の外の星空は遠く、あの下を歩いていた自分のことは、もう問いにも出てこない。
こうして星見の座で印を待つ副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ピラミッドの頂上の石座の前に膝をついていた。満月が砂漠を白く照らし、冷たい夜風が外套の裾を揺らしている。
手首と足首で、金の飾りが澄んだ音を立てた。もう九つ。外そうとした指は、留め金に触れただけで甘く痺れて動かなくなる。
（外へ出してください、と僕は頭を下げた。すると彼女は獅子の体をゆっくりと起こし、金の瞳を細めて笑ったのだ）
僕「お、お願いです・・・❤外へ、出してください・・・❤」
スフィンクス「くく❤盗人が命乞いか。よいぞ、妾は退屈しておった。三つの問いに答えられたら、外へ出してやろう。ただし答える間は、妾の印を額に戴いてもらうぞ。」
スフィンクス「ほれ、動くな。前脚を肩に乗せるだけじゃ。爪は出さぬ。温かいであろう。獅子の脚は、獲物をそっと押さえるためにあるのだ。そのまま仰向けに・・・毛皮の敷物の上に寝ておれ。」
獅子の前脚が両肩にのしりと乗り、僕は毛皮の敷物に横たえられた。見上げると、金の冠の下で金の瞳が僕を見下ろしている。白い翼が広がって、月を隠した。
スフィンクス「外套もシャツも要らぬな。答えるのに服は使わぬ。青い蛇たちよ、脱がせてやれ。ズボンもじゃ。ふふ❤金の飾りだけになったな。そのほうがお主には似合うぞ。」
スフィンクス「妾も胸の布を解こう。問答は肌を合わせてするものじゃ。ほれ、お主の腹の上に乗せてやる。重いか。温かいか。くく❤お主の雄はもう上を向いて、先を濡らしておるではないか。」
スフィンクス「負けて、乞うて、脱がされて、それで勃てておるのか。金の飾りが九つも付けば、体のほうが先に知るのだ。自分が盗人ではなく、納められる側の物だということをな。」
スフィンクス「ほれ、頂の夜風は冷たいであろう。妾の毛並みに寄れ。獅子の腹は温かいぞ。腰から下を、ふかふかと包んでやる。胸は妾の乳房で、脚は妾の毛並みで・・・逃げ場はないのう❤」
僕「あっ・・・❤こ、これは、違っ・・・❤」
スフィンクス「違わぬよ。だがお主の雄には触れぬ。息と目をくれてやるだけじゃ。さて、印を押すぞ。指先を額に・・・とん❤紅い印じゃ。温かいであろう。痛みはない。」
額の真ん中が、ぽうっと温かくなる。印が光った瞬間、頭の中が真っ白になった。考えていたことが、砂のようにさらさらと流れ落ちていく。
スフィンクス「一つ目の問いじゃ。朝には扉を探し、昼には扉を忘れ、夜には扉に背を向ける。これは何じゃ。答えてみよ、盗人。」
僕「そ、それは・・・ここに、残る者・・・❤あれ、僕、何を・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤印を戴いた口は、嘘をつけぬのよ。正解の褒美に一段進めてやろう。まずは乳首じゃ。両方を指の腹でつまんで・・・こり、こり、こり❤」
スフィンクス「つまんだまま、くりくりと転がす。爪の先で、てっぺんをかりかり❤ふふ❤印がまた光ったぞ。光るたびに、胸の芯が甘くなるであろう。お主の雄がぴくぴく跳ねておる。ふーっ・・・息だけじゃ❤」
スフィンクス「右をつまんで引いて、ぴんっ❤左は輪をくるくるとなぞるだけ。左右で違うことをされると、頭が追いつかぬであろう。追いつかずともよい。考えるのは印がしてくれる。」
スフィンクス「次は妾の舌じゃ。獅子の舌ほどざらつきはせぬ。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤吸いながら、舌先でころころ❤もう片方は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首っ、とけるぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
（な、何も出ていないのに・・・胸の奥で、何かが弾けた・・・）印の光と一緒に、甘い波が背筋を駆け上がる。腰が浮いて、金の腰鎖がしゃらんと鳴った。
スフィンクス「くく❤乳首だけで小さく果てたか。まだ一つ目じゃぞ。二つ目の問いじゃ。その間、翼で撫でてやろう。首筋から、脇腹、腹、内ももへ・・・さわさわ、さわさわ❤」
スフィンクス「白い羽根は一枚一枚が指のようなものじゃ。耳の裏をこしょこしょ・・・脇の下をふわり・・・へその周りをくるり❤くく❤どこを撫でても、金の飾りがしゃらしゃら鳴るのう。」
スフィンクス「砂は風に運ばれて外へ行く。金は運ばれずに、ここに在る。では、妾に飾られたお主は、砂か、金か。ほれ、羽根の先が内ももの付け根をくすぐっておるぞ❤」
スフィンクス「お主の雄のすぐ横を、羽根が通り過ぎていく。触れはせぬ。根元の一寸手前で止めて、ふーっと息だけ吹きかけてやる。ふふ❤先からとろとろと蜜が垂れて、腹に糸を引いておるわ。」
僕「ぼ、僕は・・・金、ですっ❤ああっ、もう、出ちゃ・・・❤」
スフィンクス「おっと、そこまでじゃ。翼を止めるぞ。乳首の指も離す。くく❤腰だけがへこへこ動いておるな。果てたいか。ならば、三つの問いすべての答えを、お主の口で言うてみよ。」
僕「こ、答えは・・・ここに残る、です・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤外へ出たいと乞うた口が、残ると答えおった。さっきまでの命乞いはどこへ行ったのだ。くく❤褒美に三段目じゃ。乳香の香油を指にたっぷり・・・とろり❤後ろの入口に塗ってやる。くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
スフィンクス「まず一本。ゆっくりじゃ・・・ぬぷ❤ほれ、入ったぞ。温かい油で痛みはなかろう。中をくるりと撫でて、ほぐしてやる。柔らかくなったな。では二本目・・・ぬぷぷ❤上手に飲み込むのう。」
スフィンクス「ここじゃ。腹側の、こりっとした所。前立腺というのだ。妾は秘密の扉と呼んでおる。押すと・・・とん❤くく❤お主の雄から蜜がとろりとこぼれたぞ。もう充分に入るな。」
スフィンクス「二本の指を揃えて、扉をゆっくり押し上げる。ぐうっ・・・❤離して、また押す。とん・・・とん・・・とん・・・❤叩くたびに、額の印が脈を打つように光っておるぞ。」
スフィンクス「乳首も忘れてはおらぬ。空いた手で、こりこり、きゅっ❤上の尖りと下の扉が、一本の糸でつながったであろう。妾が糸を引けば、お主はどちらでも鳴く。よい楽器じゃ❤」
僕「あひっ❤そ、そこっ❤押されると、頭がっ・・・❤」
スフィンクス「頭が白くなるか。それでよい。白い所に妾の問いを書いてやる。何千年も、妾はこうして盗人を飾ってきたのだ。じゃが、お主ほど素直に扉を開いた者はおらぬ。気に入ったぞ❤」
スフィンクス「三つ目の問いじゃ。扉を押しながら訊くぞ。とん、とん、とん❤石の扉は閉じた。秘密の扉は開いた。お主が本当に出たいのは、どちらの扉の外じゃ。」
スフィンクス「ふふ❤また果てそうな顔じゃな。指を止めるぞ。ぴたり。答えぬうちは、扉は押してやらぬ。印が光っておる。お主の本当の答えを、言うてしまえ❤」
指が止まる。奥に入ったまま、ぴくりとも動かない。あと一押しで弾けるはずだった熱が、腰の奥でぐるぐると渦を巻く。夜風が濡れた先端を冷たく撫でた。
僕「あ、ああ・・・❤と、止めないで・・・❤お願い、です・・・❤」
スフィンクス「乞うなら問いに答えよ。外の砂漠を見てみい。月の下に広いであろう。あそこへ帰れば、この指も、翼も、印も、二度とないぞ。さあ、どちらじゃ。お主の口で選べ❤」
僕「そ、外へは・・・出たくありませんっ❤扉を、押してくださいっ❤」
（言ってしまった・・・でも、嘘じゃない。印が光るたびに、それが本当の答えだと分かってしまう）
スフィンクス「正解じゃ❤三つとも答えたのう。約束通り、扉は開けてやるぞ。ただし開くのは、こちらの秘密の扉じゃ。蛇たちよ、耳と乳首を舐めてやれ。翼はお主の雄に添えてやろう。」
スフィンクス「指は扉をぐりぐり❤舌は乳首をちろちろ❤羽根は雄をさわさわ❤そして額の印を、もう一度とん❤数えてやるぞ。零で、何もかも妾に差し出すのだ。」
スフィンクス「３・・・扉がひくひくしておる。指を締めつけて離さぬぞ。２・・・乳首がぴんと尖ったな。蛇の舌が喜んでおる。１・・・ほれ、妾の目を見よ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るっ❤スフィンクス様ぁっ❤」
スフィンクス「くく❤羽根の上にたっぷり出しおった。どれ、舐めてやろう。ちゅる・・・ふふ❤濃いのう。王墓の蜜より甘いぞ。これで十二。頂で妾が十二唸る。聞こえるか、お主の体の底に。」
ぐるるる、と低い唸りが石座を伝って、腹の底に響いた。十、十一、十二。首に、額に、腰に、冷たい金が次々と留められて、すぐに体温になじんでいく。
スフィンクス「じゃが、おまけがある。四つ目の問いじゃ。果てたばかりの体は、いちばん正直に答えるからのう。今度は翼も蛇も退かせる。お主の雄には何も触れぬ。乳首をこりこり❤秘密の扉をとんとん❤それだけで答えよ。」
スフィンクス「毎晩、月が昇ったら、妾の問いに答えに来るのは誰じゃ。朝になっても扉を探さず、頂で妾を待つのは誰じゃ。ほれ、印が光る。扉を深く押すぞ・・・ぐりっ❤答えながら果てよ、妾の副葬品❤」
僕「ぼ、僕ですっ❤毎晩、答えに来ますぅっ❤あひぃぃっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤触れてもおらぬのに、また噴きおった。その約束、額の印が覚えておるぞ。月が昇れば印が温かくなる。そうしたら頂へ上がってくるのだ。」
スフィンクス「問いは千も万もある。妾は何千年も溜めてきたのだからな。お主が全部に答え終わる日は来ぬ。くく❤それまで毎晩、乳首と秘密の扉で、一段ずつ正解を教えてやろう。」
僕「は、はい・・・❤毎晩、問うてください・・・スフィンクス様・・・❤」
それから僕は、王墓の玄室で暮らしている。十二の金の飾りは体温になじんで、もう重さも感じない。昼は香油の寝台でうとうとして、通気孔から差す太陽のまぶしさに目を細める。
月が昇ると、額の印がぽうっと温かくなる。すると足が勝手に階段を上り、頂上の毛皮の敷物の上に、仰向けに横たわってしまう。問いは毎晩ちがう。けれど僕の答えは、いつも同じだ。
スフィンクス「来たな、妾の副葬品。今夜の問いじゃ。月が沈んだら、お主はどこへ帰る。」
僕「ここに、残ります・・・スフィンクス様のおそばに・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では褒美に、今夜も一段ずつ進めてやろう。くく❤もう乳首が尖っておるぞ。」
砂嵐を避けて逃げ込んだだけの入口も、探していた出口も、もう思い出せない。金の鳴る音と、乳香の匂いと、石を伝う獅子の唸り。それが僕の夜のすべてになった。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、頂上の石座に敷かれた毛皮の上で動けなくなっていた。東の空がうっすらと白みはじめ、砂漠の果てに星が一つずつ消えていく。
勝負の間に一度だけ額に押された紅い印が、まだじんわりと温かい。あの瞬間、頭が真っ白になって、訊かれるままに手札を全部しゃべってしまった。
（悔しいはずなのに・・・あの白さが、忘れられない。もう一度、額に触れてほしい。気がつくと僕は、彼女の前脚に額をすり寄せていた）
僕「ス、スフィンクス様・・・❤も、もう一度・・・あの印を・・・❤」
スフィンクス「くく❤盗人が、自分から額を差し出してきおった。妾の印が忘れられぬか。飾りはまだ七つじゃというのに、心のほうが先に副葬品になりたがっておるのう。」
スフィンクス「じゃが、ただでは押さぬぞ。妾は問う者じゃ。何度押してほしい。押されて、何を答えさせられたい。お主の口で言うてみよ。言えたら、その通りにしてやる。」
僕「そ、そんなこと・・・❤自分でなんて、言えな・・・❤」
スフィンクス「言えぬなら、言えるようにしてやろう。こちらへ来い。妾の前脚の間に来い。その体を妾に預けるのだ。ふふ❤後ろから抱かれると、どこにも逃げられぬであろう。」
スフィンクス「妾は何千年もこの頂に座って、盗人を見下ろしてきた。泣く者、怒る者、最後まで扉を探す者・・・皆、いずれ飾られた。じゃが、自分から額をすり寄せてきたのは、お主が初めてじゃ❤」
獅子の前脚の間に引き寄せられ、背中にやわらかな重みが押しつけられる。両脇から白い翼が閉じて、朝の冷たい風をさえぎった。温かい毛並みに体が沈む。
スフィンクス「外套を落として、シャツの釦を一つずつ・・・ぷつ、ぷつ。ズボンは蛇たちが引いてくれる。腰を浮かせよ。ふふ❤七つの金だけになったな。朝の光によう映える。」
スフィンクス「妾も胸の布を解いたぞ。お主の背に、じかに当ててやる。むにゅ・・・❤どうじゃ、肩の上に乗るほどあるであろう。くく❤お主の雄がぴんと立って、先に露を結んでおるわ。」
スフィンクス「それには触れぬ。上から眺めて、息を吹きかけるだけじゃ。ふーっ・・・❤ほれ、ぴくんと跳ねた。さあ言え。印は何度じゃ。」
スフィンクス「黙っておるのか。では耳に訊こう。ふうっ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、はむ、はむ・・・ちゅ❤くく❤肩がすくんだぞ。金の耳飾りがちりちりと鳴っておる。」
僕「い、一度・・・❤一度だけ、押してください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤遠慮深いのう。では一度。指先を額に・・・とん❤光ったぞ。頭の中が白い砂になって、さらさら流れていくであろう。一つ答えよ。お主の乳首は、誰に触れてほしがっておる。」
僕「スフィンクス様、ですっ・・・❤あ、口が、勝手に・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤答え一つにつき一段。まずは乳首じゃな。後ろから両手を回して、指の腹でそっとつまむ。ふに、ふに❤つまんだまま転がすぞ。こり、こり、こりこりこり・・・❤」
スフィンクス「爪の先で先端だけを、かりかりかり❤輪の縁をくるくるなぞって、焦らして・・・不意に、きゅっ❤くく❤背中がびくんと跳ねて、妾の乳房に埋まりおった。」
スフィンクス「印が光っておる間は、どんな刺激も甘いだけじゃ。右をひねって、左を弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんぴんっ❤ほれ、弾くたびにお主の雄から露が飛んでおるぞ。」
スフィンクス「今度は掌で胸ごと包んで、ゆっくり揉む。むに、むに・・・❤薄い胸じゃが、芯だけはこんなに硬うなっておる。親指で押しつぶして、ぐりぐり・・・離すと、ぴょこんと戻る❤」
スフィンクス「ほれ、もう一つ答えよ。乳首を転がされるのは好きか。・・・「好きです」。正解じゃ❤答えた褒美に、もっと速く。こりこりこりこり・・・❤かりかりかりかり・・・❤」
僕「んあっ❤あっ、あっ❤乳首だけで、き、きちゃうっ❤」
（出ていない・・・のに、胸の先から腰の奥まで、甘い痺れが走り抜けた）体がびくびくと震え、足輪がしゃらんと鳴る。額の印が、とくとくと脈を打っていた。
スフィンクス「一度押しただけで、乳首で小さく果ておった。じゃが、印の光がもう薄れてきたぞ。一度では足りなかったのう。翼で撫でてやろう。首筋から、胸、腹、内ももへ・・・さわさわ❤」
スフィンクス「羽根の先が、お主の雄の両脇を通る。根元のすぐ横をこしょこしょ❤触れはせぬ。くく❤腰を突き出しても、羽根は逃げるだけじゃ。内ももの付け根を、ふわり、ふわり・・・❤」
スフィンクス「脇腹をすうっと撫で上げて、脇の下をふわふわ・・・❤臍の周りに円を描いて、腰骨の上をこしょこしょ・・・❤羽根の一枚一枚が、妾の指と同じに動くのだ。逃げ場はないぞ。」
僕「ひあぁっ❤く、くすぐった、気持ちいっ❤も、もう、出・・・❤」
スフィンクス「そこまで。翼を引くぞ。乳首の指も離す。ふふ❤光が消えかけて、頭が戻ってきたであろう。戻りたくなければ、言うことがあるはずじゃ。何度押してほしい。」
僕「い、印を・・・三度、押してください・・・っ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤欲が出てきたのう。では三度。とん❤・・・とん❤・・・とん❤くく❤目がとろんと蕩けた。もう砂粒一つ、考えられまい。」
三度目の光で、僕の中の最後の砂粒が流れ落ちた。恥ずかしさも、悔しさも、出口のことも。残ったのは、背中の温かさと、次の問いを待つ気持ちだけだった。
スフィンクス「答えよ。お主の後ろは、何を待っておる。・・・ふふ❤「スフィンクス様の指」と言うたな。正解じゃ。では三段目。乳香の香油を指にとろり・・・入口に塗るぞ。」
スフィンクス「くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・温かいであろう。まずは一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほれ、根元まで入った。中を丸く撫でて、ほぐす。力を抜け。妾に身を任せておれ。」
スフィンクス「柔らかくなったな。二本目じゃ。ぬぷぷ・・・❤腹側のこりっとした所。ここを前立腺という。妾は秘密の扉と呼ぶ。押すぞ・・・とん❤うむ、もう充分に入る。」
スフィンクス「二本の指で扉を挟んで、左右にゆらゆら・・・❤押し上げて、ぐうっ・・・離して、また押し上げて、ぐうっ・・・❤ふふ❤お主の雄の先から、露が糸になって垂れておるぞ。」
僕「あひぃっ❤と、扉っ❤押されるたび、白くなるぅっ❤」
スフィンクス「扉を、とん、とん、とん❤印も、とくん、とくん、とくん❤同じ拍で光っておるわ。額と奥が、一本につながったのう。もう一つ答えよ。昇ってくる朝日を見て、お主は外へ帰りたいか。」
スフィンクス「ほれ、東を見よ。砂漠が金色に染まっていく。昨日までのお主なら、あの光のほうへ走ったであろう。今はどうじゃ。妾の指を締めつけたまま、腰一つ動かせまい❤」
スフィンクス「・・・「帰りたくありません」。正解じゃ❤おっと、果てそうじゃな。指を止める。ぴたり。ふふ❤答えるのが気持ちよいのであろう。ならば乞うてみよ。」
奥に入ったままの指が、動かない。弾ける寸前で置き去りにされた熱が、腰の中でじんじんと疼く。答えたい。もっと訊いてほしい。全部しゃべって、空っぽになりたい。
僕「こ、答えを・・・全部、言わせてくださいっ❤僕の中の、全部っ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では全部、吐き出させてやろう。蛇たちよ、耳と乳首を舐めよ。翼はお主の雄を包んでやれ。指は扉をぐりぐり❤額の印は、押しっぱなしじゃ❤」
スフィンクス「お主は誰の物じゃ。・・・「スフィンクス様の副葬品」。正解じゃ❤金の飾りは外したいか。・・・「外したくありません」。正解じゃ❤よう答えた。数えてやるぞ。零で全部、出してしまえ。」
スフィンクス「扉を叩く指を速めるぞ。とんとんとんとん❤蛇の舌が乳首をちろちろ、耳の穴をぬるぬる❤羽根がお主の雄を根元から先まで、ふわふわと包んで揺する❤」
スフィンクス「３・・・扉が妾の指を吸うておる。２・・・蛇の舌の下で、乳首がこりこりじゃ。１・・・最後の答えじゃ、鳴け・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤ぜ、全部、出ますぅっ❤スフィンクス様ぁっ❤」
スフィンクス「くく❤白い羽根がお主の蜜で濡れてしもうた。どれ・・・ちゅる❤ふふ❤答えと同じで、濃くて素直な味じゃ。八つ、九つ、十。褒美に飾りを三つ足してやる。唸りも三つじゃ。」
ぐるるる、と低い唸りが背中から腹の底へ響く。首と額と腰に、冷たい金が留められて、すぐに肌の温度になじんだ。
スフィンクス「さて、数えておったぞ。お主が答えたのは五つじゃ。今度は翼も蛇も退かせる。お主の雄には何も触れぬ。印を押した額を撫でながら、答えの数だけ扉を押してやろう。」
スフィンクス「額をなでなで❤・・・一つ、とん❤二つ、とん❤三つ、とん❤四つ、ぐうっ・・・❤くく❤五つ目は、いちばん深くじゃ。受け取れ、妾の副葬品❤」
僕「ひぁっ❤い、五つ目っ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤触れてもおらぬのに、扉だけで噴きおった。この毛皮の敷物を、お主にやろう。妾の座のすぐ前じゃ。額を撫でられたら、いつでもここで答えるのだぞ。」
僕「は、はい・・・❤何度でも、押してください・・・❤何でも、答えます・・・❤」
スフィンクス「くく❤その答えも正解じゃ。六つ目として数えておこう。六つ目の分は、今夜、月が昇ってからじゃ。それまで妾の毛並みに埋もれて、眠っておれ❤」
それから僕は、頂上の座の毛皮の敷物の上で暮らしている。飾りはいつの間にか十二になり、動くたびに澄んだ音で鳴る。昼は白い翼の影でまどろみ、夜は月の下で問いを待つ。
スフィンクス様の指が額を撫でると、紅い印がぽうっと灯る。それだけで口が開いて、訊かれてもいない答えまで、次々とこぼれてしまう。答えた数だけ、扉を押してもらえるからだ。
スフィンクス「ふふ❤今夜はいくつ答える気じゃ、妾の副葬品。」
僕「い、いくつでも・・・❤全部、言わせてください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では額を出せ。朝までかけて、数えてやろう。」
砂漠の向こうに何があったのか、僕はもう答えられない。その問いだけは、スフィンクス様は一度も訊かないからだ。金の鳴る音と、乳香の匂いと、額の温かさだけが、僕の知っている全部になった。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

スフィンクスの謎かけに敗れた僕は、エナジーを奪われて、謎かけの間の獅子の像の足元にへたりこんでいた。静まり返った石の部屋に、自分の荒い息だけが響いている。
体じゅうの金の飾りは、もう十二。腹の底を震わせる唸りが十二回、石を伝って上ってきた。像の影から、白い翼をたたんだ彼女がゆっくり歩み出る。足元には青い蛇たちが従っていた。
（負けた・・・カードでも、問いでも。あの金の瞳に見下ろされると、次に何を問われるのか、体のほうが先に身構えてしまう・・・）
僕「はぁっ・・・❤も、もう、立てない・・・❤」
スフィンクス「立たずともよい。副葬品は横たえて飾るものじゃ。くく❤十二の飾りが揃うたの。唸りは聞こえたであろう。ここからは勝負ではない。妾の楽しみじゃ。」
スフィンクス「妾は謎かけが好きでの。何千年も、ここで問いを出してきた。決まりは一つじゃ。間違えるたびに、罰が一段進む。段は四つある。四段目まで耐えた盗人は、まだ一人もおらぬぞ。」
スフィンクス「正解すれば逃がしてやる、などとは言わぬぞ。正解には褒美をやる。褒美も罰と同じだけ一段進む。くく❤つまり、お主は口を開くたびに一段ずつ妾のものになるのじゃ。」
スフィンクス「まずは包みを解く。外套、シャツ、ズボン・・・ほれ、全部じゃ。金だけを残して、石の床に仰向けになれ。ふふ❤細い体に、十二の金がよう映えるわ。」
獅子の前脚が僕の両腕を床に押さえた。爪はしまわれていて、温かい重みがあるだけだ。彼女は衣の胸をはだけ、豊かな乳房を僕の腹にのせるようにして覆いかぶさってくる。
スフィンクス「おや、お主の雄はもう上を向いておる。先から蜜まで垂らして。まだ一問も出しておらぬのに、気の早いことよ。安心せい。そこには息と視線しかやらぬ。ふうっ・・・❤」
スフィンクス「ひくん、と跳ねたの。息ひとつでこれか。じっくり眺めてやろう。根元から先まで、金の瞳でな。見られておるだけで蜜が増えるとは、正直な雄よ。」
僕「ひゃうっ❤い、息、かけないで・・・❤」
スフィンクス「一問目じゃ。昼は熱く、夜は冷たく、握れば指の間から逃げるもの。なんじゃ。・・・水、と。くく❤間違いじゃ。答えは砂よ。」
スフィンクス「罰の一段目は乳首ぞ。両方いっぺんに、指でつまむ。きゅっ❤そのままゆっくり転がす。こり、こり、こり・・・❤ふふ❤柔らかかったものが、妾の指の間で固くなっていくの。」
スフィンクス「爪の先で、先端をかり、かり・・・❤周りの輪をつうっとなぞる。それからまたつまんで、少しだけ引っぱる。くにぃ・・・❤どうじゃ。胸の先から腰まで、糸で繋がっておるようであろう。」
スフィンクス「右は強くつまんで、左は触れるか触れぬかで撫でる。きゅうっ・・・さわ・・・きゅうっ・・・さわ・・・❤ふふ❤強いのと弱いのと、どちらで声が出るか、妾はもう見抜いたぞ。」
スフィンクス「弱いほうじゃな。爪の先でかすめるたびに、背が浮く。かり、かり、かり、かり・・・❤男の乳首は飾りではない。妾が教えてやる、ここは鳴らすための鈴じゃ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首がっ、じんじんするっ❤」
スフィンクス「二問目じゃ。お主に付いて歩き、松明が消えるとお主を捨てるもの。・・・金、じゃと。ふふ❤盗人らしい答えよ。間違いじゃ、影ぞ。二段目。翼を広げるぞ。」
スフィンクス「羽根の先で、首筋から・・・さわ、さわ、さわ・・・❤鎖骨を越えて、脇の下、脇腹、へその周り。腰の鎖の下をくぐって、内ももの付け根までじゃ。」
スフィンクス「お主の雄のすぐ脇を、羽根がかすめて通る。だが触れぬ。くく❤腰を持ち上げても無駄じゃ。翼のほうが先に逃げる。膝の裏、ふくらはぎ、足の指の間・・・全身を一度に撫でてやろう。」
スフィンクス「金の飾りの縁を、羽根でなぞってやろう。腕輪、首飾り、足輪・・・飾りの下の肌まで、甘う痺れるであろう。十二の金は十二の弱み。妾がそうなるように着けさせたのじゃ。」
何百枚もの羽根が、それぞれ違う速さで肌の上を滑っていく。どこか一か所に集中することもできず、全身がぞわぞわと粟立った。その間も乳首は指につままれたまま、こりこりと転がされている。
僕「はひぃっ❤く、くすぐったいのに、きもちいいっ❤」
スフィンクス「ふふ❤一度目の波が来たな。腰が震えて、雄の先から白いものがとろりと漏れたぞ。触れてもおらぬのに。まだ二段目じゃ。先は長いぞ。」
スフィンクス「羽根に撫でられただけで漏らす男は、そうおらぬ。飾りが増えるたびに、お主の体は妾の責めを覚えてきたのよ。夢の中で香油を塗られたであろう。あれも妾の仕込みじゃ。」
スフィンクス「三問目じゃ。開けるほど深くなり、閉じても元には戻らぬ扉。・・・分からぬか。間違いじゃ❤答えは、今から妾がお主の体に教えてやる。」
スフィンクス「三段目。香油の壺に指を浸す。乳香と没薬の、温かい油じゃ。後ろの入口に、とろり・・・ぬる、ぬる、ぬる・・・❤縁を円を描いてほぐす。力を抜け。妾は飾るものを傷つけぬ。」
スフィンクス「一本目じゃ。ぬぷ・・・❤そうじゃ、息を吐け。浅いところをゆっくり出し入れする。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らこうなった。二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「ふふ❤きゅうきゅう締めて、妾の指を離さぬの。後ろを開けられるのは初めてか。ならば尚のこと丁寧にしてやる。吐いて・・・ぬぷ。吐いて・・・ぬぷぷ。ほれ、根元まで入った。」
僕「んぁああっ❤ひ、広がるっ❤指が、二本もっ❤」
スフィンクス「二本で中を広げて、腹の側を探る。・・・あった。こり❤これが前立腺じゃ。男が体の奥に隠しておる、秘密の扉よ。うむ、もう充分に入る。よく開いた。では扉を押すぞ。」
スフィンクス「ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤指の腹で、扉をゆっくり押しこむ。押すたびに、お主の雄がひくんと跳ねるの。とん、とん、とん・・・❤叩くと、先から蜜がこぼれてくるぞ。」
スフィンクス「雄でいくのとは違うであろう。腹の奥からじわじわ溶けてくる。終わりがなく、押されるほど深くなる。それが三問目の答えじゃ。開けるほど深くなる扉よ。」
僕「あ、ああっ❤そこっ❤そこ押されたら、で、出ちゃうっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。指も、翼も、ぴたりと止める。くく❤もう少しであったのにの。続きが欲しければ、妾に乞うてみよ。何が欲しい。」
奥の指は扉に触れたまま、動かない。あと一押しで弾けるはずだった熱が、行き場をなくして腹の中で渦を巻いた。（問いを・・・間違えれば、また進めてもらえる・・・）
僕「つ、次の問いをください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤問いを乞う盗人は初めてよ。四問目。朝は一つ、昼は六つ、夜は十二になるもの。なんじゃ。・・・星、と答えたな。」
スフィンクス「問いが欲しいのか、罰が欲しいのか。くく❤聞くまでもないの。扉に当てた指を、少しだけ動かしてやる。こり・・・こり・・・❤これは手付けじゃ。続きは答えのあとぞ。」
スフィンクス「ふふ❤間違いじゃ。答えはお主の飾りよ。今の答え、目が泳いでおったぞ。本当は分かっておったであろう。まあよい。四段目じゃ。蛇ども、行け。」
スフィンクス「青い蛇が二匹、お主の胸へ。もう二匹は耳へ。噛みはせぬ。細い舌でちろちろ舐めるだけじゃ。耳の穴と、両の乳首を・・・ちろ、ちろ、ちろ・・・❤」
スフィンクス「その間、妾の指は扉を押し続ける。ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ・・・❤耳は蛇の舌の音でいっぱい、乳首は冷たい舌で濡れて、奥は妾の指で溶けておる。逃げ場がないであろう。」
スフィンクス「蛇の舌は冷たかろう。妾の指は温かかろう。冷たいのと熱いのとで、体がどちらへ逃げてよいか分からなくなる。ちろちろ、ぐりぐり、ちろちろ、ぐりぐり・・・❤」
僕「ひあああっ❤み、耳もっ、乳首もっ❤イくっ、イきますっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。蛇ども、舌を引け。くく❤泣きそうな顔をしおって。愛いのう。正直に申せ。さっきの四問目、お主はどうした。」
スフィンクス「雄の先が、ぱくぱくと口を開けておるぞ。出したい、出したいと、声の代わりに訴えておる。じゃが妾は、答えを聞くまで一寸も動かぬ。」
僕「わ、わざと間違えました・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤それでよい。罰が欲しくて間違える。それはもう盗人ではない。妾の問いを待つだけの、妾の副葬品じゃ。」
スフィンクス「褒美に、全部いっぺんにやろう。蛇は耳と乳首、指は扉。翼で全身を包んで、尾の房でお主の雄をふさふさと撫でてやる。数えるぞ。ぜろで出せ。」
スフィンクス「ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤扉が開きっぱなしじゃ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、とまらないぃっ❤❤」
スフィンクス「くく❤自分の胸まで飛ばしおった。どれ、指ですくって・・・ぺろ。うむ、濃くて甘い。何千年ぶりかの、よい供物じゃ。」
スフィンクス「体じゅうの金が、まだ震えて鳴っておる。しゃらん、しゃらん・・・❤この音と、今の快楽を、いっしょに覚えておけ。これからは金が鳴るたびに、後ろがひくつく体になるのじゃ。」
スフィンクス「じゃが四段目は、まだ終わっておらぬぞ。尾も翼も離す。お主の雄には、もう何も触れぬ。新しい謎を一つ。答える前から、乳首と扉を押してやる。」
スフィンクス「問うぞ。問われる前から待ち、答えたあとも欲しがるもの。なんじゃ。きゅっ、こりこり・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤ふふ❤考えられまい。体のほうが先に答えておるからの。」
僕「あっ、あっ❤ぼ、僕の、からだ・・・❤あああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤ほれ、扉を奥まで。出せ❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとあふれた。手首の腕輪が、ひとりでに甘く痺れる。内側には、彼女がたった今出した問いが刻まれていた。
それから僕は、玄室の香油の寝台で暮らしている。十二の金を身に着け、乳香の煙の中でまどろんで、夜を待つ。通気孔の外の太陽は、もう僕には明るすぎた。
腕輪に刻まれた問いは、毎晩新しいものに変わる。頂上から唸りが一つ下りてくると、まだ声も聞こえないのに乳首が尖り、後ろがひくひくと次の段を待ちはじめる。答えが分かっていても、口は違う言葉を選んでしまう。
スフィンクス「今夜の謎じゃ、妾の副葬品。金より重く、鎖より外れぬもの。なんじゃ。」
僕「え、ええと・・・砂、です・・・❤」
スフィンクス「くく❤間違いじゃ。答えは妾の問いよ。またわざとか。よい、一段目からじゃ❤」
宝を持って外へ出るはずだった。けれど今は、問いの声を聞くだけで体が開く。間違えて、進められて、金を鳴らして果てることだけが、僕の夜のすべてになった。
こうして謎かけの罰を待つ副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

スフィンクスとの勝負の最中、僕は手札を伏せて、壁画の回廊の柱の陰に逃げこんでいた。松明の影が揺れるたびに、壁に描かれた王と番人たちが動いて見える。石には、古い謎がいくつも刻まれていた。
体の金の飾りは、もう八つ。勝負のあいだに受けた謎かけの罰が、体の奥でくすぶり続けている。問いを聞くだけで、乳首がじんと尖ってしまうのだ。
（一度だけ鎮めれば、きっと戻れる・・・。壁の謎を、あの人の問いだと思って・・・）
シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろして、壁の前に膝をつく。指で石の溝をなぞり、謎を小さく読み上げた。答えは浮かばない。間違えた罰のつもりで、自分の乳首を指でつまんだ。
僕「ま、間違い・・・❤一段目は、乳首・・・んっ❤」
次の謎も分からない。二段目のつもりで、唾で濡らした指で後ろの入口を撫でる。その次も分からず、三段目のつもりで指先をほんの少しだけ沈めた。前には触れていないのに、先からぽたりと蜜が落ちる。
僕「あっ、あっ❤さ、三段目・・・❤また、まちがい、ですっ・・・❤」
腰が震え、先からとろりと熱いものがこぼれた。その拍子に、足首の金の足輪が石の床に当たって、しゃらん、と鳴る。松明の影が、背後で大きく揺れた。
スフィンクス「段の進め方が甘い。くく❤一段目が乳首を二、三度つまむだけ。三段目が指の先だけ。それは妾の罰ではない。ただの手慰みじゃ。」
肩に、ずしりと温かいものが乗った。獅子の前脚だ。振り向くと、金の冠と白い翼が、松明を背に僕を見下ろしている。足元では、青い蛇たちが首をもたげていた。
僕「ひぁっ❤ス、スフィンクス様っ❤い、いつから・・・❤」
スフィンクス「足輪が鳴った時からじゃ。いや、一問目からかの。妾の飾りは、持ち主の居所を教えるのよ。勝負を投げて、妾の壁で、妾の謎を使うて、ひとり遊びとはの。」
スフィンクス「問いを読んで、答えられず、間違い、と自分で言うておったな。くく❤罰を受けたくて、わざと考えるのをやめたであろう。妾の謎かけを、そこまで気に入ったか。」
スフィンクス「手札を伏せた者は負けじゃ。お主はもう妾の副葬品よ。残りの飾りは後で着けてやる。その前に、やり直しじゃ。同じ謎を、妾の声で、妾の段でな。」
スフィンクス「はだけただけの布は、全部取る。金だけになって、壁画の前に仰向けになれ。ふふ❤王と番人たちの絵が、お主を見下ろしておるわ。」
スフィンクス「この壁の謎は、妾が何千年もかけて刻んだものじゃ。解けた者はおらぬ。みな、解く前に四段目で果てたからの。お主も、その一人に加えてやろう。」
前脚に両肩を押さえられ、冷たい石の床に寝かされる。彼女は衣の胸をはだけて覆いかぶさり、柔らかな乳房を僕の腹にのせた。壁画の番人たちの目が、松明に揺れてこちらを見ている。
スフィンクス「お主の雄は、もう蜜まみれじゃの。床に垂らすほどに。手も触れずにここまでにしたか。それは褒めてやる。妾も触れぬ。眺めて、息をかけるだけじゃ。ふうっ・・・❤」
スフィンクス「一つ目の謎を読むぞ。お主が読んだのと同じものじゃ。昼は足元に縮み、夕べには壁を這い上がるもの。なんじゃ。・・・答えられぬか。間違いじゃ❤影ぞ。」
スフィンクス「妾の一段目は、こうじゃ。両の乳首を指でつまむ。きゅっ❤転がす。こり、こり、こり・・・❤爪の先で先端をかり、かり・・・❤それを、お主が声を上げるまで続けるのが一段じゃ。」
スフィンクス「お主のは二、三度つまんだだけであったな。妾は百でも二百でも転がすぞ。こり、こり、こり、こり・・・❤周りの輪をつうっとなぞって、またつまんで、引く。くにぃ・・・❤」
スフィンクス「右は強う、左は弱う。きゅうっ・・・さわ・・・❤入れ替えて、左を強う、右を弱う。ふふ❤弱いほうで背が浮くの。お主は、焦らされるほうが効く体じゃ。」
僕「あっ、ああっ❤な、長いっ❤乳首、とけるっ❤」
スフィンクス「声が出たな。それで一段じゃ。二つ目の謎。積むほど重く、鳴るほど逃げられぬもの。なんじゃ。・・・砂、と。間違いじゃ❤金よ。お主の体に八つあろう。」
スフィンクス「妾の二段目は翼じゃ。お主は二段目で、もう後ろを撫でておったな。順を飛ばすでない。全身を羽根で撫でるのが先じゃ。首筋から、さわ、さわ、さわ・・・❤脇、脇腹、へそ、内もも。」
スフィンクス「雄のすぐ横を通って、触れずに膝へ下りる。足輪の縁を羽根でなぞる。金の下が痺れるであろう。耳の後ろも、足の指の間もじゃ。さわさわさわ・・・❤」
スフィンクス「お主は自分の手で、ここを飛ばした。全身を撫でる手が足りぬからの。妾の翼は、羽根の数だけ手があるのと同じよ。ひとりでは決して届かぬ段じゃ。よう味わえ。」
僕「はひぃっ❤ぜ、全身、ぞわぞわするっ❤」
スフィンクス「三つ目の謎。外から叩いても開かず、内から押せば開く扉。なんじゃ。・・・くく❤目が泳いだの。分かっておるな。じゃが言えぬか。間違いじゃ❤答えは、今から押してやる。」
スフィンクス「妾の三段目じゃ。指の先だけ沈めるなど、段のうちに入らぬ。香油を指に取る。とろり・・・後ろの入口に、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤唾では足りぬのよ。こうして温かい油でほぐすのじゃ。」
スフィンクス「一本目。ぬぷ・・・❤根元までじゃ。お主の指は、ここまで来ておらなんだ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤よし、なじんだ。二本目ぞ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「後ろがきゅうっと締まったの。怖いか。案ずるな、妾は飾るものを傷つけぬ。息を吐け。吐くたびに、ゆっくり、ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤」
僕「んぁああっ❤ふ、深いっ❤僕の指と、ぜんぜんっ❤」
スフィンクス「二本で広げて、腹の側を探る。・・・ここじゃ。こり❤これが前立腺。内から押せば開く、秘密の扉よ。うむ、もう充分に入る。扉を押すぞ。」
スフィンクス「ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤とん、とん、とん・・・❤乳首はつまんだまま、翼は内ももを撫でたままじゃ。段は重ねるものよ。前の段をやめて次へ行くのではない。」
スフィンクス「雄で果てるのとは違うであろう。腹の奥から、じわじわ溶ける。押されるほど深うなって、終わりがない。それが三つ目の謎の答えじゃ。体で覚えよ。」
僕「あ、ああっ❤か、重なって、くるっ❤出るっ、出ますっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。指も、翼も、止める。くく❤壁の番人たちが、お主の顔を見ておるぞ。さあ申せ。お主がひとりで進めた段は、どうであった。」
扉に当てられた指は動かない。行き場をなくした熱が、腹の中で渦を巻く。さっきまで自分の指でしていたことが、ひどくちっぽけに思えた。
僕「ぼ、僕の段では足りません・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう認めた。褒美に、扉を少し押してやろう。ぐりっ・・・ぐりっ・・・❤乳首も両方、こりこりこり・・・❤」
スフィンクス「お主の一段は、妾の一段の十分の一もなかったぞ。甘い段をいくら重ねても、四段目には届かぬ。ふふ❤それでも蜜を垂らしておったのは、妾の声を思い浮かべたからであろう。」
僕「ひああっ❤は、はいっ❤こ、声をっ❤あ、イくっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。まだ四段目が残っておる。蛇どもが待ちかねておるわ。進めてほしくば、誰の段で進めるのか、お主の口で決めよ。」
青い蛇たちが、胸と耳のすぐそばで舌をちろちろと出している。（お願いしたら、もう自分ひとりの指には戻れない・・・）それでも、唇は震えながら開いた。
僕「ス、スフィンクス様の段で進めてください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤四段目ぞ。蛇ども、行け。二匹は耳へ、二匹は乳首へ。噛みはせぬ、舐めるだけじゃ。ちろ、ちろ、ちろ・・・❤冷たい舌であろう。」
スフィンクス「耳の穴に細い舌が入るぞ。ちろ、ちゅる・・・❤乳首は二匹がかりで、先と周りを別々にじゃ。これはお主の手では真似のしようがあるまい。くく❤」
スフィンクス「妾の指は扉を押し続ける。ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤翼で全身を包んで、尾の房でお主の雄をふさふさと撫でてやる。数えるぞ。ぜろで出せ。」
スフィンクス「耳はちろちろ、乳首もちろちろ、扉はぐりぐり・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤よ、四段目っ、でるぅっ❤❤」
スフィンクス「くく❤壁画にまで飛ばしおった。王の足元じゃぞ。どれ、指で拭うて・・・ぺろ。ん、濃いの。ひとり遊びで溜めた分、よう熟れておる。」
スフィンクス「金がまだ震えて鳴っておる。しゃらん、しゃらん・・・❤この音と四段目を、いっしょに覚えておけ。これからは金が鳴るたびに、次の段が欲しゅうなる。」
スフィンクス「飾りを着けてやる。指に、耳に、腰に、額に。ほれ、十二じゃ。唸りを聞け。これでお主は、妾の段しか知らぬ体になる。」
スフィンクス「房も翼も退ける。お主の雄には、もう何も触れぬ。壁の謎を読んでやる。乳首と扉だけで、四段目をもう一度じゃ。問うぞ。ひとりで進めても、必ず妾の前に戻るもの。なんじゃ。」
スフィンクス「蛇の舌が乳首をちろちろ・・・❤妾の指が扉をぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤答えよ。答えたら、奥までぐうっと押してやる。」
僕「ぼ、僕ですっ❤僕がっ、もどりますっ❤あ、ああああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤出せ、妾の副葬品❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとあふれた。彼女は爪の先で、壁画の番人たちの足元の空いた所をなぞる。石の粉が落ちて、金の飾りを着けて横たわる細い人影が、そこに描き足された。
それから僕は、玄室の寝台で暮らしている。夜になると、十二の金を鳴らして壁画の回廊へ連れ出され、描き足された自分の姿の前に寝かされる。
壁の謎を自分で読むことは、もうない。読んでも体は少しも進まないと分かってしまった。頂上から唸りが一つ下りてきて、彼女の声が最初の一行を読みはじめると、まだ問いが終わらないうちから、乳首は尖り、後ろは次の段を待ってひくつく。
スフィンクス「今宵の壁の謎じゃ、妾の副葬品。・・・ふふ❤まだ読んでもおらぬのに、もう腰が浮いておる。」
僕「スフィンクス様の段で・・・❤今夜も、一段目から、お願いします❤」
スフィンクス「正解じゃ❤一段ずつ、重ねてやる。四段目まで、朝までかけての。」
壁画の中の僕は、いつも同じ姿で横たわっている。絵の外の僕も、毎晩同じ場所で同じように開かれる。どちらが本物なのか、もう考えることもなくなった。
こうして壁画に描き足された副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、謎かけの間の石の床に手をついていた。床一面に古い問いが刻まれ、左右には獅子の像が並んでいる。自分の荒い息だけが、高い天井に響いた。
目の前には、外の回廊へ続く大きな石の扉。押しても叩いても、びくともしない。手首の金の腕輪が、扉に当たって澄んだ音を立てた。飾りはもう八つだ。
（ここから出してください、と僕は扉にすがったまま振り返った。松明の灯りの中で、獅子の体がゆっくりとこちらへ歩いてくる）
僕「お願いです・・・❤こ、この扉を、開けてください・・・❤」
スフィンクス「くく❤扉にすがって命乞いか。盗人らしい姿じゃのう。よかろう。妾は問う者じゃ。問いに正解すれば、出してやる。ただし間違えれば罰じゃ。一つ間違えるごとに、一段進むぞ。」
スフィンクス「そのまま扉に両手をついておれ。振り向かずともよい。妾が後ろから寄ってやる。ほれ、獅子の前脚がお主の両脇に。背中には妾の胸じゃ。くく❤扉と妾に挟まれてしもうたな。」
スフィンクス「この間で、妾は何千年も問い続けてきた。床に刻まれておるのは、これまでの盗人に出した謎じゃ。正解して外へ出た者が何人おるか・・・それも謎の一つにしておこうか❤」
冷たい石の扉と、背中の温かな体の間に閉じ込められる。頭の上から黒髪がさらりと垂れ、金の冠がかすかに鳴った。180センチの上半身に見下ろされて、僕は顔も上げられない。
スフィンクス「問いの前に、盗人の衣は剥いでおこう。青い蛇たちよ。外套を落とせ。シャツを開け。ズボンは足首まで下ろしてやれ。ふふ❤金の飾りだけがお主に残った。それが正しい姿じゃ。」
スフィンクス「妾も胸の布を解くぞ。素肌の背に、素肌の乳房じゃ。むにゅう・・・❤柔らかいであろう。温かいであろう。くく❤まだ問うてもおらぬのに、お主の雄が扉を叩いておるわ。」
僕「あ・・・❤せ、背中に・・・❤だ、だめ、勃って・・・❤」
スフィンクス「先が濡れて、石の扉に筋を引いておる。行儀の悪い盗人じゃ。じゃが、それには触れぬ。妾が触れるのは別の所よ。では一つ目。昼は短く、夕べは長く、灯りを消せばいなくなる。何じゃ。」
僕「す、砂・・・❤砂、ですか・・・❤」
スフィンクス「外れじゃ。答えは影よ。お主の足元にも伸びておろう。では罰じゃ。一段目は乳首。後ろから両方をつまむぞ。ふに・・・こり、こり、こり❤もう芯が出てきおった。」
スフィンクス「つまんだまま転がす。くりくり、くりくり・・・❤爪の先で、てっぺんだけをかりかりかり❤ふふ❤背が反って、妾の乳房に頭を埋めてきおるわ。」
スフィンクス「右をきゅっとひねって、左は輪をくるくるなぞる。次は逆じゃ。左をぴんっと弾いて、右は指の腹ですりすり❤間違えた罰が、これほど甘いとは思わなんだであろう。」
スフィンクス「耳も罰じゃ。後ろから唇を寄せて・・・ふうっ❤耳たぶをはむ、と挟んで、舌先でちろり・・・ちゅ❤くく❤金の耳飾りが揺れて、ちりちりと鳴っておるぞ。」
スフィンクス「乳首は休ませぬ。つまんで、前に引いて・・・ぱっ、と離す。つまんで、引いて、離す。ぴんっ❤ぴんっ❤離すたびに腰が跳ねて、お主の雄が空を突いておるわ。」
僕「んあぁっ❤ち、乳首、じんじんするっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
（罰なのに・・・胸の先から腰まで、甘い波が走った）膝が抜けそうになり、前脚にそっと支えられる。扉についた手の先で、腕輪がしゃらしゃらと震えていた。
スフィンクス「くく❤間違えて、乳首だけで小さく果てたのう。二つ目じゃ。握れば逃げ、開けば残る。数えた者は誰もおらぬ。今度は外の扉のためによう考えよ。」
僕「す、砂・・・❤今度こそ、砂ですっ・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう答えた。では正解の褒美をやろう。褒美は二段目。妾の白い翼で、全身を撫でてやる。首筋から・・・肩、脇の下、脇腹へ・・・さわさわ、さわさわ❤」
スフィンクス「なんじゃ、その顔は。正解したのに扉が開かぬと言いたいか。妾は「出してやる」と言うたが、「いつ」とは言うておらぬぞ。くく❤それより羽根じゃ。腰骨をくるり、尻の丸みをふわり❤」
スフィンクス「内ももを下から上へ、すうっ・・・❤付け根でこしょこしょ❤お主の雄の脇を通るが、触れはせぬ。風が当たるだけじゃ。ふーっ・・・❤ほれ、息をかけただけで露がとろりと垂れた。」
スフィンクス「羽根の間も、乳首は指で転がし続けておるぞ。こりこりこり❤上は指、下は羽根。前は冷たい石、後ろは温かい妾。正解の褒美は罰より甘かろう。いや、同じか。くく❤」
僕「ひあぁっ❤は、羽根っ❤そこ、もう、出ちゃ・・・❤」
スフィンクス「おっと、止めじゃ。翼を引く。乳首の指も離すぞ。ふふ❤腰がかくかく揺れて、扉に雄を擦りつけようとしておる。それは許さぬ。前脚で腰を引いて・・・ほれ、届かぬであろう。」
スフィンクス「のう、盗人。間違えれば罰で一段。正解すれば褒美で一段。どちらでも同じだけ進むと、もう分かったであろう。ならばお主は、どちらを望む。正直に言うてみよ❤」
僕「せ、正解でも・・・間違いでも、いいです・・・❤次を、ください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤それが、この間でただ一つの正しい答えよ。では三段目。乳香と没薬の香油を、指にとろり・・・❤尻を少し突き出せ。入口に塗ってやる。ぬる、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
スフィンクス「温かいであろう。皺の一つ一つに、くるくると塗り込んで・・・まず一本じゃ。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほれ、入った。中を丸く撫でてほぐす。息を吐け。そうじゃ、上手に緩めおる。」
スフィンクス「では二本目。ぬぷぷ・・・❤根元まで飲み込んだな。腹側の、こりっとしたふくらみ。これを前立腺という。妾は秘密の扉と呼んでおる。押すぞ・・・とん❤もう充分に入るな。」
僕「あひっ❤そ、そこ、なにっ❤お、奥が、ひらくぅっ❤」
スフィンクス「くく❤石の扉は開かぬが、こちらの扉は一押しで開いたのう。とん、とん、とん・・・❤押すたびに、お主の雄から蜜がこぼれる。二本の指で挟んで、ゆらゆら揺すって・・・ぐうっ❤」
スフィンクス「空いた手は乳首じゃ。こりこり、きゅっ❤乳首をつまむと、扉がきゅうっと妾の指を締める。扉を押すと、乳首がぴんと尖る。ふふ❤よう出来た仕掛けじゃ。」
スフィンクス「三つ目の問いじゃ。重いのに、着ければ軽うなる。外そうとすると指が止まる。お主の体にもう八つある。何じゃ。答えは急がずともよい。その間、扉を叩いておるからのう。」
スフィンクス「とんとんとんとん・・・❤おや、また果てそうか。指を止めるぞ。ぴたり。奥に入れたまま、動かさぬ。ふふ❤答えより先に、言いたいことがあるようじゃな。」
奥の指が止まる。目の前の石の扉は、松明の灯りに冷たく光っている。あれほど開けたかった扉なのに、今は背中の温かさのほうが、ずっと近くて、ずっと欲しい。
僕「と、扉は・・・開かなくて、いいですっ❤だから、止めないで・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤ようやく、問いの本当の意味に届いたな。では四段目。蛇たちよ、耳と乳首を舐めてやれ。ちろちろ、ぬるぬる・・・❤冷たい舌が気持ちよかろう。」
スフィンクス「妾の指は扉をぐりぐり押し続ける。休まぬぞ。翼の先をお主の雄に添えてやろう。ふわふわと包んで揺するだけじゃ。耳に、乳首に、扉に、雄に・・・全部いっぺんじゃ❤」
僕「あひぃぃっ❤ぜ、全部っ❤全部、とけるぅっ❤」
スフィンクス「溶けてよい。妾の副葬品は、柔らかいほうが飾りやすい。扉をとんとんとんとん❤羽根をふわふわふわふわ❤蛇が耳の穴に舌を入れたぞ。ぬるり・・・❤頭の中まで舐められよ。」
スフィンクス「数えてやる。零で、石の扉に向かって出してしまえ。３・・・蛇の舌の下で、乳首がこりこりに尖っておる。２・・・扉が妾の指を吸うておる。１・・・ほれ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るっ❤ひらいちゃうぅぅっ❤」
スフィンクス「くく❤石の扉が白く汚れてしもうたわ。どれ、指ですくって・・・ちゅる❤ふふ❤濃いのう。何千年ぶりの馳走じゃ。三つ目の答えは金の飾り。じゃが、もう正解も外れもあるまい。」
スフィンクス「九つ、十、十一。飾りを三つ足してやる。唸りも三つじゃ。ぐるるる・・・❤腹の底に響くであろう。さて、最後の謎じゃ。翼も蛇も退かせる。お主の雄には触れぬ。」
スフィンクス「朝に閉じて、夜に開く。妾の指だけが鍵を持っておる。何じゃ。・・・答えは待たぬ。乳首をこりこりこり❤扉をとんとんとん❤答える前に果てよ。それがお主の答えじゃ、妾の副葬品❤」
僕「ひぐぅっ❤こ、答え、言えなっ❤い、いくぅぅっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤触れてもおらぬのに、扉だけでまた噴いた。答えは「お主の秘密の扉」よ。体のほうが先に解いたのう。明日の夜は新しい謎を出してやる。毎晩じゃ。約束ぞ❤」
僕「は、はい・・・❤毎晩、新しい謎を・・・ください・・・❤」
スフィンクス「くく❤謎は千も万も溜めてある。尽きる心配は要らぬ。石の扉はこのまま閉じておく。お主が開けるのは、こちらだけでよい。ほれ、指を抜くぞ・・・ぬぽ❤名残惜しそうにひくついておるわ。」
それから僕は、王墓の玄室で暮らしている。十二の金の飾りは肌になじみ、歩くたびにしゃらしゃらと鳴る。謎かけの間の石の扉は今も閉じたままだが、もう押してみることもない。
夜になると、石を伝って低い唸りが聞こえてくる。新しい謎の合図だ。それだけで乳首がぴんと尖り、後ろがひくひくと緩みはじめる。正解でも、間違いでも、進む段は同じ。だから僕は、答えを考えるのをやめた。
スフィンクス「今夜の謎じゃ、妾の副葬品。答えは・・・くく❤もう尻を突き出しておるのか。」
僕「わ、分かりません・・・❤だから、罰を、ください・・・❤」
スフィンクス「外れじゃ❤では一段目から、ゆっくり進めてやろう。四段目まで、朝までかけてな。」
砂漠の太陽も、探していた宝も、遠い昔の謎のように思える。解けなくていい。金の鳴る音と、香油の匂いと、次の問いを待つ夜だけが、僕に残ったものだ。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玄室の王の石棺のそばで動けなくなっていた。壁には金の装飾と、番人たちを描いた壁画。香油の寝台から、乳香の甘い匂いが流れてくる。
勝負の間、彼女は謎を出すたびに僕の胸を爪の先でなぞった。間違えるたびに一段。その続きを、僕の体はまだ待っている。足首の金の輪が、震える脚に合わせて小さく鳴った。
（負けたのに、逃げたいと思えない。それどころか・・・次の問いが欲しい。気づくと僕は、獅子の前脚に手を伸ばしていた）
僕「ス、スフィンクス様・・・❤さっきの、続きを・・・❤」
スフィンクス「くく❤盗人が、妾の前脚にすがって謎を乞うか。飾りはまだ六つじゃというに、体のほうが先に答えを知っておるな。よかろう。じゃが妾は問う者。乞うなら数で乞え。」
スフィンクス「何問出してほしい。何段目まで進めてほしい。お主の口で、はっきり言うのじゃ。言うた通りにしてやる。まずは場所じゃな。ほれ、王の石棺の蓋の上に上がれ。」
獅子の前脚にひょいと抱え上げられ、石棺の平らな蓋の上に下ろされた。ひんやりした石が肌に触れる。蓋の縁に前脚をかけたスフィンクス様が、すぐそばから僕を見つめていた。
スフィンクス「王の棺の上で飾られるのじゃ。副葬品にはふさわしい台よ。蛇たちよ、衣を剥げ。外套、シャツ、ズボン・・・全部じゃ。ふふ❤松明の灯りに、六つの金がよう光っておるわ。」
スフィンクス「この蓋の下で、王は何千年も眠っておる。起きはせぬ。王の代わりに、妾がお主を愛でてやるのじゃ。壁画の番人たちも見ておるぞ。恥ずかしいか。くく❤」
スフィンクス「妾も胸の布を解こう。ほれ、お主の顔に寄せてやる。たぷん・・・❤頬に乗せると、重たいであろう。くく❤何もしておらぬのに、お主の雄がぴんと立っておるぞ。」
スフィンクス「先に露の玉が乗っておる。じゃが、それには触れぬ。妾がじっと眺めて、ふーっと息をくれてやるだけじゃ。さあ、何問じゃ。言え。」
僕「い、一問・・・❤一問だけ、お願いします・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤控えめじゃのう。では一問。王の胸に置かれ、王より長く残る物は何じゃ。・・・「金の首飾り」。ふむ、答えは合うておる。褒美に一段目じゃ。」
スフィンクス「乳首を両方、指の腹でつまむ。ふに、ふに・・・こり❤つまんだまま、ゆっくり転がす。くりくり、くりくり・・・❤爪の先で先端だけを、かり、かり、かりかりかり❤」
スフィンクス「輪の縁をくるくるとなぞって・・・真ん中は触らぬ。くるくる、くるくる・・・焦れて胸を突き出してきおった。そこで、きゅっ❤くく❤石棺の上で体が跳ねたのう。」
スフィンクス「今度は妾の舌じゃ。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤吸い上げながら、舌先でころころ転がす。もう片方は親指で押しつぶして、ぐりぐり、ぐりぐり・・・❤」
スフィンクス「ちゅぱっ❤ふふ❤唾で濡れて、松明に光っておるわ。濡れた先に、ふーっと息を吹きかけてやる。冷たかろう。冷えた所を、また指でつまんで温める。こりこりこり・・・❤」
僕「んああっ❤ち、乳首っ❤それ、もう、いっちゃ・・・❤」
スフィンクス「おっと。指を離す。舌も離す。一問ぶんは、ここまでじゃ。お主が言うたのは一問。妾は言われた通りにしたまでよ。くく❤尖ったまま放っておかれて、乳首がひくひくしておるぞ。」
スフィンクス「続きが欲しいか。ならば数を言い直せ。妾は急がぬ。何千年も待ってきたのじゃ。お主の乳首が乾くまで、ここで眺めておってもよいのだぞ❤」
石棺の蓋の冷たさが、火照った肌にしみる。尖ったままの乳首が、空気に触れるだけでじんじんと疼いた。あと少しだったのに。あと一撫でで、届いたのに。
僕「さ、三問・・・❤三問、出してくださいっ・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では二問目。壁に描かれて、歩かぬ者は誰じゃ。・・・「番人」。外れじゃ。答えは「これからのお主」よ。罰に二段目。白い翼で、全身を撫でてやる。」
スフィンクス「首筋から鎖骨へ、さわさわ・・・脇の下をふわり❤脇腹をすうっと下りて、臍の周りをくるり、くるり❤羽根の一枚一枚が、妾の指と同じに動くのじゃ。」
スフィンクス「内ももを下から上へ・・・付け根でこしょこしょ❤お主の雄のすぐ脇を通るが、触れはせぬ。乳首も忘れておらぬぞ。指でこりこり、羽根でさわさわ❤」
スフィンクス「足の裏を羽根の先でくすぐる。足の指の間も、一本ずつ❤足輪がしゃらしゃら鳴って、よい音じゃ。膝の裏をふわり・・・尻の丸みに羽根を這わせて、すうっ❤」
僕「ひあっ❤は、羽根と、乳首っ❤あっ、あっ、ああっ❤」
（出ていないのに・・・全身の肌が、いっぺんに弾けた）石棺の蓋の上で体が跳ね、手首の腕輪と足輪が澄んだ音で鳴る。松明の影が、壁画の番人たちを揺らしていた。
スフィンクス「くく❤羽根と乳首だけで、小さく果てたのう。三問目じゃ。入口は一つ、鍵は妾の指。奥に扉が隠れておる。何じゃ。・・・ふふ❤答えずに脚を開いたな。体で答えるか。正解じゃ。」
スフィンクス「三段目。乳香の香油を指にとろり。入口に塗るぞ。くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・温かいであろう。まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほれ、すんなり入った。」
スフィンクス「中を丸く撫でて、ほぐしてやる。力を抜け。柔らこうなったな。二本目じゃ。ぬぷぷ・・・❤腹側のこりっとした所。これが前立腺。妾の言う秘密の扉じゃ。」
スフィンクス「押すぞ・・・とん❤くく❤お主の雄から蜜がとろり。うむ、もう充分に入るな。では扉を叩いてやる。とん、とん、とん・・・ぐうっ❤とん、とん、とん・・・ぐうっ❤」
スフィンクス「二本の指で扉を挟んで、左右にゆらゆら揺する。円を描いて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤空いた手は乳首じゃ。扉を押すのと同じ拍で、こり、こり、こり❤」
スフィンクス「ふふ❤乳首をつまむと、中がきゅうっと締まる。扉を押すと、乳首がぴんと立つ。上と下とが、妾の指一つで鳴る。よい楽器に育ったのう。」
僕「あひぃっ❤と、扉っ❤押されると、だめっ、出るぅっ❤」
スフィンクス「そこまで。指を止める。ぴたり。三問出して、三段目まで進めた。お主の言うた数は、これで終いじゃ。ふふ❤奥に指を入れたまま、妾は動かぬぞ。」
スフィンクス「じゃが、段はもう一つある。四段目じゃ。蛇たちに耳と乳首を舐めさせながら、扉を押し続ける段よ。欲しければ乞え。何段目まで、進めてほしいのじゃ。」
奥の指は動かない。弾ける寸前の熱が、石棺の冷たさの上でじりじりと煮詰まっていく。青い蛇たちが、僕の耳のすぐそばで舌をちろちろと出して待っていた。
僕「よ、四段目まで・・・お願いしますっ❤扉を、押してくださいっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう言えた。では四段目じゃ。蛇たちよ、舐めよ。右の耳、左の耳、右の乳首、左の乳首。ちろちろ、ぬるぬる・・・❤冷たい舌が四枚じゃ。」
スフィンクス「妾の指は扉をぐりぐり❤休まず押し続けるぞ。翼の先を、お主の雄にそっと添えてやろう。根元から先まで、ふわふわ、ふわふわ・・・❤」
僕「あひぃぃっ❤み、耳もっ、乳首もっ❤ぜんぶ、すごいぃっ❤」
スフィンクス「すごかろう。四段目まで乞うた者だけが味わえるのじゃ。扉をとんとんとんとん❤蛇の舌がちろちろちろちろ❤羽根が雄の先をくるりと撫でて・・・蜜を拭うてやったぞ❤」
スフィンクス「数えてやる。零で、王の棺の上に全部ぶちまけよ。３・・・耳の穴に蛇の舌が入ったぞ。２・・・扉がきゅうきゅう鳴いておる。１・・・ほれ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出ますっ❤四段目ぇぇっ❤」
スフィンクス「くく❤臍のあたりまで飛ばしおった。どれ、舐めてやろう。れろ・・・ちゅる❤ふふ❤濃うて甘い。王の供物より上等じゃ。七つ、八つ、九つ。褒美に飾りを三つ足す。唸りも三つじゃ。」
ぐるるる、と低い唸りが石棺を伝って体に響く。首と額と腰に冷たい金が留められ、すぐに体温になじんだ。九つ目の唸りが消えても、奥の指は抜かれない。
スフィンクス「さて。お主は四段目までと言うたな。じゃが妾は気前がよい。言うておらぬ五段目をやろう。四段目のまま、翼でお主の全身を包む段じゃ。」
スフィンクス「ほれ、白い翼が閉じるぞ。肩も、腹も、脚も、羽根の中じゃ。お主の雄にだけは触れぬよう、そこだけ羽根を開けておく。乳首を指でこりこり❤扉をとんとん❤羽根が全身をさわさわ❤」
スフィンクス「温かいであろう。暗いであろう。妾の匂いしかせぬであろう。この中で果てよ、妾の副葬品。扉を、いちばん深く・・・ぐりっ❤」
スフィンクス「羽根の中では、金の鳴る音もくぐもって聞こえるであろう。それが玄室に納められた副葬品の聞く音じゃ。覚えておけ。乳首を、きゅうっ❤扉を、ぐりぐりぐり・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤は、羽根の中っ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤触れてもおらぬのに、羽根の中で噴きおった。乞うた数より一段多い。妾の褒美は、いつもそうじゃ。この石棺の蓋の上を、お主の席にしてやろう。ここで妾を待て❤」
僕「は、はい・・・❤ここで、待っています・・・スフィンクス様・・・❤」
それから僕は、玄室の石棺の蓋の上で暮らしている。飾りは十二になり、寝返りを打つたびに金がしゃらんと鳴る。ひんやりしていた石は、いつの間にか僕の体温を覚えた。
石を伝って唸りが聞こえると、玄室の扉が開く。問いを聞いただけで、乳首は尖り、後ろは次の段を待ってひくひくと緩む。僕が数を乞うと、スフィンクス様は必ず一段多くくれる。だから僕は、少しずつ大きな数を言うようになった。
スフィンクス「今夜は何問じゃ、妾の副葬品。何段目まで欲しい。」
僕「じ、十問・・・❤五段目まで、お願いします・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では妾は、六段目を考えておこう。くく❤まずは一問目からじゃ。」
砂嵐も、石の扉も、探していた宝も、壁画の中の出来事のように遠い。その壁画の隅には、石棺の上にいる、金で飾られた誰かの姿が描き足されていた。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

スフィンクスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ピラミッドの頂上の座で動けなくなっていた。満月が砂漠を青白く照らし、夜風が汗ばんだ肌を冷やしていく。
首で、十二個目の金の首飾りが留まった。すぐ目の前で、彼女が低く十二回唸る。石座に敷かれた毛皮の上で、獅子の体がゆったりと寝そべり、金の瞳が僕を見下ろしていた。
（寒い・・・体が震える。なのに、あの毛並みだけが、やけに温かそうに見える・・・）
僕「さ、寒い・・・❤体に、力が・・・❤」
スフィンクス「夜の砂漠は冷えるからの。エナジーを失うた体には堪えよう。くく❤案ずるな。妾の副葬品を凍えさせはせぬ。ほれ、来い。前脚ですくい上げてやる。」
スフィンクス「ここは王墓の頂じゃ。妾が何千年も、月と砂だけを眺めてきた座よ。退屈であった。じゃが今宵からは、抱いて眺めるものができた。十二の金で飾った、妾だけの副葬品じゃ。」
獅子の前脚が僕の背と膝の裏に回り、軽々と抱き上げた。そのまま横たわった獅子の脇腹の上に下ろされる。深い毛並みが体を包み、体温がじわりと染みこんできた。
スフィンクス「温かいであろう。妾の毛並みは、何千年も月の光を吸うてきた。じゃが布が邪魔じゃ。外套も、シャツも、ズボンも脱がせるぞ。金だけを着けて、素肌で沈め。」
スフィンクス「ふふ❤毛の一本一本が、肌を撫でるであろう。背も、尻も、ももの裏も。妾も胸をはだけてやる。お主の胸に、むにゅう・・・❤妾の乳房と、妾の毛並み。挟まれて、もう逃げられぬぞ。」
スフィンクス「おや。お主の雄が、妾の腹に当たっておる。もうこんなに固うして、先を濡らして。くく❤毛並みに沈められただけで立つとは、よほど寒かったのじゃな。」
スフィンクス「じゃが妾は、そこを握ってはやらぬ。腹で軽く押さえておくだけじゃ。ぴく、ぴく・・・❤妾の肌に蜜を塗りつけて、行儀の悪い雄よの。」
僕「あ、あったかい・・・❤ふわふわで、とけそう・・・❤」
スフィンクス「溶けてよい。じゃがその前に、口を塞ぐぞ。これは妾の口づけじゃ。受けた者は、二度と妾の傍を離れられぬ。顎を上げよ。・・・ん、ちゅ・・・❤」
スフィンクス「ちゅぷ、ちゅる・・・❤舌を出せ。そうじゃ。妾の唇で挟んで、吸うてやる。じゅるっ、じゅるる・・・❤ふふ❤舌の先まで震えておるの。」
スフィンクス「上顎の裏を、舌の先でなぞってやる。つう・・・❤歯の裏も、頬の内側も、舌の付け根もじゃ。れろ、れろ・・・❤お主の口の中で、妾の知らぬ場所はもうないぞ。」
スフィンクス「次は妾の唾液じゃ。口を開けたまま、待て。とろ・・・とろり・・・❤こぼすな。全部飲め。甘いであろう。飲むたびに、腹の底から温まってくるぞ。」
スフィンクス「もう一口。とろり・・・❤喉が鳴ったの。こくん、と。よい音じゃ。乳香よりも強う効くぞ。飲めば飲むほど、妾の口が恋しゅうなるのじゃ。」
唇が塞がれ、熱い舌が口の中を隅々まで舐めていく。流しこまれた唾液を飲みこむたびに、頭の芯がぼうっと霞んだ。体を包む毛並みが、僕の震えに合わせてさわさわと肌を撫でる。
僕「んむっ❤んんっ❤ぷはっ・・・❤あたま、ぼうっとして・・・❤」
スフィンクス「唇を離したら、問いを一つじゃ。それが妾の決まりよ。答えたらまた塞ぐ。そして一段進める。一つ目。今、お主を温めておるのは、火か、布か、妾か。」
僕「ス、スフィンクス様、です・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤褒美の一段目は乳首ぞ。また口を塞ぐ。ちゅ、じゅる・・・❤塞いだまま、両の乳首を指でつまんで、こり、こり、こり・・・❤」
スフィンクス「んちゅ・・・❤声が全部、妾の口の中に入ってくるの。つまんで、転がして、爪の先でかりかり・・・❤お主の喘ぎは妾が飲む。一つもこぼさぬぞ。」
スフィンクス「右をきゅうっと引いて、左は指の腹でくるくる・・・❤ふふ❤舌が止まったぞ。乳首に気を取られたな。怠けるでない。妾の舌に絡めたまま、胸で鳴くのじゃ。」
スフィンクス「ぷは・・・❤二つ目の問いじゃ。尾の房が、今お主のどこを撫でておるか。分かるか。・・・内もも、と。正解じゃ❤ふさ、ふさ、ふさ・・・❤」
スフィンクス「尾の房で、内ももを膝から付け根まで撫で上げる。雄の根元のすぐ下で止めて、また膝へ戻る。くく❤腰を突き出しても、房は雄には触れぬぞ。」
スフィンクス「首飾りの鎖も、指でなぞってやろう。つうっ・・・❤金の下の肌が痺れるであろう。十二の飾りは十二の弱みじゃ。妾がそうなるように、一つずつ着けさせたのよ。」
毛並みと乳房に挟まれたまま、内ももをやわらかな房が往復する。それだけで腰の奥がびくんと跳ね、先から熱いものがとろりと漏れた。抱き上げられて、まだいくらも経っていないのに。
僕「ひぁっ❤い、いま、ちょっと出ちゃっ・・・❤」
スフィンクス「ふふ❤抱かれて撫でられただけで漏らしたか。愛いのう。褒美の二段目じゃ。香油の壺に指を浸す。とろり・・・後ろの入口に塗るぞ。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
スフィンクス「口はまた塞ぐ。ちゅぷ・・・❤舌を吸いながら、一本目じゃ。ぬぷ・・・❤力むな。妾の舌に合わせて息をせい。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ほれ、もう根元まで呑んだ。」
スフィンクス「ふふ❤後ろがきゅうっと締まった。初めてか。ならば急がぬ。浅いところを、円を描いてほぐしてやる。くに、くに、くに・・・❤妾は飾るものを傷つけぬ。」
スフィンクス「ん・・・ちゅる❤柔らこうなった。二本目を入れるぞ。ぬぷぷ・・・❤二本で広げて、腹の側を探る。・・・ここじゃ。こり❤」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そ、そこ、なにっ❤」
スフィンクス「前立腺じゃ。男が奥に隠しておる、秘密の扉よ。うむ、もう充分に入る。よう開いた。ここからは、口づけの間じゅう扉を押し続けてやる。」
スフィンクス「ちゅ、じゅるる・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤舌を吸うのと、扉を押すのを、同じ拍子でやるぞ。上の口も下の口も、妾でいっぱいじゃな。」
スフィンクス「雄でいくのとは違うであろう。腹の奥から、じわじわ溶ける。溶けたものは、全部妾の毛並みが受け止めてやる。ぷは・・・ちゅ❤息継ぎは短うせい。すぐにまた塞ぐぞ。」
スフィンクス「んちゅ・・・❤唾液をもっと飲め。とろとろ・・・❤扉はとん、とん、とん・・・❤尾の房は内ももをふさふさ・・・❤お主の雄が、妾の腹に触れてびくびく跳ねておるわ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤ぷはっ、で、出るっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。唇も離す。指も止める。くく❤口が寂しいか。舌が妾を追いかけて出てきておるぞ。三つ目の問いじゃ。お主の口は、今どうしてほしい。」
スフィンクス「寒かろう。濡れた唇に夜風が当たって。奥の扉も、押してもらえずに疼いておるであろう。妾の口づけを知った者は、離されるのが何より辛いのよ。」
唇が離れたとたん、夜風が濡れた口元を冷やした。奥の指は扉に触れたまま動かない。寒さと物足りなさが、いっぺんに押し寄せてくる。
僕「も、もう一度塞いでください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よい答えよ。塞いでやる。ちゅぷ、じゅるっ、じゅるる・・・❤深く、長く、息が妾のものになるまでじゃ。」
スフィンクス「んふ・・・❤扉も押す。ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ・・・❤乳首も片方つまんでやろう。こりこり・・・❤ほれ、三つ同時じゃ。毛並みの中で溶けてしまえ。」
僕「んんんっ❤んむっ❤ぷぁ、イ、イくっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。ふふ❤唾液の糸が、お主の唇と妾の唇を繋いでおる。四つ目じゃ。朝になったら、お主はどこにおりたい。」
スフィンクス「雄の先が、妾の腹にとろとろと蜜を垂らしておる。腰をくねらせて擦りつけても無駄じゃ。前脚で押さえておるからの。出したければ、次の問いに正直に答えよ。」
（朝になれば、太陽が昇る。砂漠の外へ続く道も見えるはずだ・・・）けれど体を包む毛並みが温かくて、ここ以外の場所がもう思い浮かばなかった。
僕「け、毛並みの中に置いてください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤それが聞きたかった。ならば置いてやる。朝も、昼も、次の夜もじゃ。褒美は全部ぞ。口も、乳首も、扉も、房も。」
スフィンクス「ちゅ、じゅるる・・・❤ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤尾の房で、お主の雄をくるんでやる。ふさふさ、ふさふさ・・・❤唇の隙間で数えるぞ。ぜろで出せ。」
スフィンクス「３・・・ちゅ❤２・・・ちゅる❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅううっ❤❤ぷはっ、あああああっ❤❤」
スフィンクス「くく❤房がべっとりじゃ。妾の毛並みにまで飛ばしおって。どれ、指で拭うて・・・ぺろ。ん、濃いの。月の下で味わう精は、格別に甘いわ。」
スフィンクス「体じゅうの金が、まだ震えて鳴っておるぞ。しゃらん・・・❤この音と妾の体温を、いっしょに覚えておけ。これからは金が鳴るたびに、毛並みが恋しゅうなる。」
スフィンクス「まだ終わらぬぞ。次は唇を離したままじゃ。房も退ける。お主の雄には、夜風しか触れぬ。毛並みの上で、問いと、乳首と、扉だけでもう一度じゃ。」
スフィンクス「問うぞ。冷たい夜に、自分から沈みに来るもの。なんじゃ。きゅっ、こりこり・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤ふふ❤口が開いておるのに、塞いでもらえぬの。答えるしかあるまい。」
スフィンクス「乳首を爪でかりかり、扉をとんとん・・・❤ほれ、答えよ。答えたら、奥までぐうっと押してやる。」
僕「ぼ、僕です❤僕が、沈みにっ・・・❤あっ、ああああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤出せ、妾の副葬品❤」
（射精）
触れられてもいない先から、二度目があふれて腹を濡らした。彼女は自分の脇腹から毛並みをひと房抜き、金の糸で束ねて、僕の首飾りに結びつけた。房が胸に触れると、そこだけが日だまりのように温かい。
それから僕は、夜は頂上の座で、昼は玄室の寝台で過ごしている。十二の金と、首に下げた獅子の毛並みの房。それが僕の身に着けるすべてだ。
香油の寝台は柔らかいのに、ひとりでは少しも眠れなかった。胸の房を握っても、温かさが足りない。日が沈み、頂上から唸りが一つ下りてくると、僕の足は勝手に石段を上りはじめる。
スフィンクス「来たか、妾の副葬品。今宵も冷えるの。ほれ、沈め。口を開けて待て。」
僕「スフィンクス様・・・❤今夜も、塞いでください・・・❤」
スフィンクス「くく❤正解じゃ。朝まで離さぬぞ。問いは、唇を離すたびに一つじゃ。」
毛並みに沈み、唇を塞がれ、奥の扉を押されて、ようやく僕は眠りに落ちる。砂漠の外にどんな朝が来ているのか、もう知らないし、知りたいとも思わない。
こうして番人の毛並みに沈む副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

スフィンクスとの勝負の最中、僕は手札を伏せて逃げ出し、星見の通気孔の石が一枚だけ緩んでいるのを見つけた。体をねじこんで這い出ると、そこは夜の砂丘だった。月が砂を青く照らし、はるか遠くにオアシスの灯が一つ見える。
外だ。逃げられる。そう思ったのに、足は動かなかった。体には十の金の飾り。夜風は刺すように冷たく、勝負のあいだに沈められたあの毛並みの温かさと、塞がれた唇の熱ばかりが思い出される。
（寒い・・・。少しだけ、あの温かさを思い出してから・・・それから歩こう・・・）
冷たい砂の上に膝を抱いて座り、脱いだ外套を丸めて胸に抱きしめる。ズボンを下ろし、指を二本、口に含んだ。舌を絡めて、吸う。あの口づけを真似るように。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ふ、ふさいで・・・❤」
外套に顔をうずめ、濡れた指を後ろに回して、入口をぐっと押す。もう一方の手の指をまた口に含んだ。砂は冷たく、尻も背も冷えていくのに、前には触れてもいない先だけが熱く濡れている。
僕「あっ❤んんっ❤も、もっと、あったかいのが・・・❤」
腰が小さく震えて、先からとろりと熱いものが砂に落ちた。夜風が吹き抜ける。腰の鎖と、首飾りと、腕輪が、いっせいにしゃらしゃらと鳴った。
スフィンクス「よい音じゃ。夜風が妾に知らせてくれたわ。くく❤外まで出ておきながら、砂の上でひとり遊びか。オアシスはあちらじゃぞ。なぜ歩かぬ。」
スフィンクス「あの石が緩んでおるのは、妾も知っておった。直さずにおいたのよ。逃げた盗人が外でどうするか、見るためにの。たいていは走る。座りこんで鳴いたのは、お主が初めてじゃ。」
背中に、ふわりと温かいものが寄り添った。深い毛並み。獅子の脇腹だ。冷えきった背が、たちまち熱に包まれる。見上げると、月を背にした金の冠と、白い翼があった。
僕「ひぁっ❤ス、スフィンクス様っ❤あ、あったかい・・・❤」
スフィンクス「外套を抱いて、指をしゃぶって、後ろを押して。妾の口づけの真似じゃな。外套は妾の毛並みの代わりか。ふふ❤布きれと自分の指で、足りたか。」
スフィンクス「塞いで、と言うておったな。誰に言うた。月にか。砂にか。くく❤妾にであろう。逃げ出しておきながら、逃げた相手を呼ぶとは、愛いことよ。」
スフィンクス「手札を伏せて逃げた者は、負けじゃ。お主はもう妾の副葬品よ。じゃが、外へ出た副葬品を引きずって戻すのは、妾の好みではない。お主の口から帰ると言うまで、ここで温めてやろう。」
スフィンクス「その冷えた布は捨てよ。シャツも、ズボンも、外套もじゃ。金だけになれ。前脚ですくって、妾の毛並みに沈めてやる。ほれ・・・ふわり、とな。」
スフィンクス「手も足も、氷のようじゃの。唇も紫じゃ。エナジーを失うた体で夜の砂に座れば、こうなる。妾が来ねば、朝まで震えておったところじゃぞ。」
前脚が僕を抱き上げ、砂の上に横たわった獅子の脇腹に下ろした。冷たい砂とは比べものにならない。毛の一本一本が肌に絡みつき、体温が染みこんでくる。彼女は衣の胸をはだけ、上から乳房を重ねた。
スフィンクス「お主の雄は、冷えた体でそこだけ熱いの。先がとろとろじゃ。妾はそこには触れぬぞ。腹で押さえておくだけじゃ。ふふ❤ぴくぴくと、妾の肌を叩いておるわ。」
スフィンクス「凍えた肌を、毛並みで撫でてやる。背も、尻も、ももの裏も。さわ、さわ、さわ・・・❤どうじゃ、砂とは違うであろう。尾の房で内ももも撫でてやろう。ふさ、ふさ、ふさ・・・❤」
スフィンクス「首飾りも腕輪も、冷えきっておるな。妾の手で温めてやろう。金は温まると、肌に吸いつくのじゃ。ほれ、じわ・・・❤飾りの下が甘う痺れるであろう。十の金は、十の弱みよ。」
スフィンクス「乳首も冷えて、固う尖っておるな。指で温めてやる。つまんで、こり、こり、こり・・・❤手のひらで包んで、じわ・・・。また転がして、くに、くに・・・❤」
スフィンクス「息も吹きかけてやる。はあぁ・・・❤熱い息じゃろう。濡らして、また吹く。ぺろ・・・はあぁ・・・❤冷えた乳首は、温められるとよう鳴くのじゃ。」
僕「ふあぁ・・・❤と、とける・・・❤あっ、ああっ❤」
スフィンクス「くく❤毛並みに沈めただけで、また漏らしたの。砂の上では、ひと雫がやっとであったのに。温かいと、体は正直に開くものじゃ。」
スフィンクス「後ろも、唾だけで押しておったな。冷たい指で。妾が香油でやり直してやる。腰の壺から、とろり・・・夜でも温かい油じゃ。入口に、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
スフィンクス「一本目じゃ。ぬぷ・・・❤妾の指は熱かろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤冷えて固うなっておった中が、ほどけてくる。二本目ぞ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「後ろがきゅうっと締まったの。冷えておるせいか、初めてのせいか。案ずるな。妾は飾るものを傷つけぬ。息を吐け。吐くたびに、ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤ほれ、根元までじゃ。」
僕「んぁああっ❤な、中まで、あったかいっ❤」
スフィンクス「二本で広げて、腹の側じゃ。・・・ここよ。こり❤これが前立腺。男が奥に隠しておる、秘密の扉じゃ。うむ、もう充分に入る。扉を押すぞ。ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤」
スフィンクス「お主の指は、入口を押しておっただけであったな。扉は、もっと奥じゃ。ここを押されねば、体は芯から温まらぬ。とん、とん、とん・・・❤ほれ、腹の底から熱うなってきたであろう。」
スフィンクス「雄で果てるのとは違うであろう。奥から、じわじわ溶ける。溶けた熱は、妾の毛並みが逃がさぬ。お主の中にこもって、押されるたびに深うなるのじゃ。」
僕「あっ、あっ❤お、奥が、あついっ❤出るっ❤」
スフィンクス「止めじゃ。指を抜く。お主を毛並みから下ろすぞ。ほれ、砂の上じゃ。冷たかろう。くく❤外へ出たかったのであろう。これが外じゃ。」
温かい毛並みから、冷えた砂の上に戻された。夜風が、濡れた肌から一気に熱を奪っていく。歯の根が合わない。あれほど望んだはずの外は、ただ寒いだけの場所だった。
スフィンクス「どうじゃ、外は。答えよ。妾は見ておるぞ。オアシスへ歩くなら、止めはせぬ。」
僕「そ、外は寒いです・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤外は寒い。何千年も、変わらずな。褒美に、毛並みへ戻してやる。ほれ・・・ふわり。今度は口も塞ぐぞ。顎を上げよ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
スフィンクス「舌を出せ。吸うてやる。じゅるっ、じゅるる・・・❤お主が指でしておった真似事とは違うであろう。妾の唾液を飲め。とろり・・・❤腹の中から温まるぞ。」
スフィンクス「自分の指は、冷たくて、しょっぱいだけであったろう。妾の舌は熱うて、甘い。ちゅぷ、れろ、じゅる・・・❤歯の裏も、頬の内も、全部舐めてやる。」
スフィンクス「んちゅ・・・❤扉も押す。ぐりっ、ぐりっ・・・❤上顎の裏を舌でなぞって、れろ・・・❤乳首もこり、こり・・・❤口も、胸も、奥も、全部妾の熱じゃ。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷはっ、イ、イくっ❤」
スフィンクス「止めじゃ❤二度目ぞ。唇を離す。ふふ❤舌が妾を追うて出てきておる。月が傾いてきたの。ここで朝を待つか。朝の砂漠は、焼けるように熱いぞ。」
スフィンクス「雄の先から、とろとろと糸を引いておるの。妾の腹に擦りつけても無駄じゃ。前脚で腰を押さえておる。出したければ、帰る所を自分で決めよ。」
スフィンクス「夜は凍え、昼は灼ける。それが外じゃ。王墓の中は、いつも同じ温かさよ。香油と、毛並みと、妾の唇がある。さあ申せ。お主は、どうしてほしい。」
遠くのオアシスの灯が、ゆらりと揺れて消えた。蜃気楼だったのかもしれない。（あそこまで歩いても、きっと、この毛並みはない・・・）
僕「な、中へ連れて帰ってください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう言うた。連れて帰ってやる。じゃがその前に、外での最後の一度じゃ。月に見せてやれ。口を塞ぐ。ちゅ、じゅるる・・・❤扉を押す。ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤」
スフィンクス「乳首はこりこり、尾の房はお主の雄をふさふさとくるむ。唇の隙間で数えるぞ。ぜろで出せ。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅる❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅううっ❤❤ぷはっ、あああああっ❤❤」
スフィンクス「くく❤房がべっとりじゃ。砂にまで飛ばしおって。どれ・・・ぺろ。ん、濃いの。冷えた体から出たとは思えぬ熱さじゃ。」
スフィンクス「金がまだ震えて鳴っておるぞ。しゃらん、しゃらん・・・❤この音と、妾の体温を、いっしょに覚えておけ。これからは鳴るたびに、毛並みが恋しゅうなる。」
スフィンクス「飾りを着けてやる。指に一つ、額に一つ。ほれ、十二じゃ。唸りは妾がここで聞かせてやる。・・・聞こえたな。では帰るぞ。妾の背に乗れ。仰向けにな。」
獅子の背に仰向けに寝かされる。彼女がゆっくり歩き出すと、毛並みが背中で波打った。上半身をひねってこちらを向いた彼女の指が、乳首と後ろに伸びる。唇は、もう降りてこなかった。
スフィンクス「唇は離したままじゃ。房も退ける。お主の雄には夜風しか触れぬ。歩きながら問うぞ。夜に凍えて、自分から中へ帰るもの。なんじゃ。こりこり・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤」
スフィンクス「一歩ごとに、背が揺れて、指が扉を押す。とん、とん、とん・・・❤答えよ。答えたら、奥までぐうっと押してやる。」
僕「ぼ、僕ですっ❤僕が、帰りますっ❤あっ、ああああっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤出せ、妾の副葬品❤」
（射精）
揺れる背の上で、触れられてもいない先から二度目があふれた。通気孔の石が、背後で重い音を立てて閉まる。彼女は首から下げた金の鍵を、ちりんと鳴らしてみせた。
それから僕は、昼は玄室の寝台で、夜は彼女の毛並みの中で眠っている。十二の金を着けて、香油の匂いに包まれて。王墓の中は、いつも同じ温かさだった。
通気孔の石には錠が付いた。鍵は彼女の首に下がっている。月に一度、彼女はその石を開けて、毛並みに僕を沈めたまま外の星を見せてくれる。夜風が頬に触れると体が震えて、僕は自分から毛並みの奥へ潜りこんでしまう。
スフィンクス「今宵は孔を開けてやろう。外が見たいか、妾の副葬品。・・・くく❤見る前から、もう潜っておる。」
僕「そ、外は寒いので・・・❤このまま、塞いでください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では塞ぐぞ。問いは、唇を離すたびに一つじゃ。」
外套を抱いて砂の上で震えていた夜のことは、もうよく思い出せない。毛並みに沈まないと眠れない体には、砂漠の外へ続く道など、はじめからなかったのと同じだった。
こうして自分から王墓へ帰った副葬品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ピラミッドの頂上で身を縮めていた。日が落ちた砂漠は、昼の熱が嘘のように冷えていく。満月の下、夜風が生成りのシャツを通り抜けて、歯の根が合わない。
震えるたびに、手首と足首で金の飾りが鳴った。もう八つ。冷えた金は氷のようで、それでも外そうとすれば指が甘く痺れる。
（朝になったら、外へ出してください。そう乞うた僕を、石座に寝そべった彼女は面白そうに眺めていた。温かそうな獅子の毛並みが、月に光っている）
僕「あ、朝になったら・・・❤外へ、出してください・・・お願いです・・・❤」
スフィンクス「くく❤歯を鳴らしながら命乞いか。よいぞ、朝になれば出してやる。じゃが、夜の砂漠は冷える。朝までにお主が凍えては困るのう。朝まで妾が温めてやろう。こちらへ来い。」
スフィンクス「ほれ、前脚で抱き上げるぞ。暴れるな。爪は出さぬ。妾の獅子の背と腹の間・・・ここがいちばん温かい。毛並みに沈め。そうじゃ、腰まで埋もれてしまえ。」
スフィンクス「何千年も、妾はこの頂で一人、夜風に吹かれてきた。抱いて温める物があるのは、悪うない。お主は盗人じゃが、湯たんぽの代わりにはなろう。くく❤」
獅子の前脚に抱き上げられ、寝そべった獅子の体の上に乗せられる。毛並みは深く、日向の砂のように温かい。沈んだ体を、スフィンクス様の人の上半身が抱きすくめてきた。白い翼が閉じて、夜風が止む。
スフィンクス「冷えた衣は体に毒じゃ。蛇たちよ、脱がせてやれ。外套も、シャツも、ズボンもじゃ。金の飾りだけ残せ。ふふ❤素肌で毛並みに触れると、たまらぬであろう。」
スフィンクス「妾も胸の布を解くぞ。乳房と毛並みで、挟んでやろう。むにゅう・・・❤お主の胸に、ずしりと押し当ててやる。くく❤もう温まったか。お主の雄が、妾の腹をつついておるわ。」
僕「あ・・・あったかい・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
スフィンクス「違わぬ。先が濡れて、妾の腹に糸を引いておる。じゃが、それには触れぬ。腹で押さえておくだけじゃ。唇も冷えておるな。妾の唇で温めてやろう。こちらを向け。」
スフィンクス「ちゅ・・・❤ちゅぷ、ちゅうっ・・・❤口を開けよ。舌を出せ。そうじゃ・・・じゅるっ、ちゅるる❤お主の舌を吸うて、妾の舌で巻いて・・・れろ、れろぉ・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷぁっ、し、舌、とけ・・・❤」
スフィンクス「ふふ❤唇を離したら、問いを一つじゃ。それが妾の流儀よ。夜に冷え、朝に灼ける。握れば指の間から逃げる。何じゃ。・・・「砂」。正解じゃ❤褒美に、もう一度塞いでやる。」
スフィンクス「ちゅうっ❤じゅる、じゅるるっ・・・❤今度は妾の唾をやろう。とろり・・・こぼすな。飲め。こくん、と喉が鳴ったな。くく❤腹の中から温まるであろう。」
スフィンクス「上唇を吸うて、ちゅぷ❤下唇を吸うて、ちゅぷ❤歯の裏を舌先でなぞって・・・上あごを、れろぉ・・・❤ふふ❤口の中にも、弱い所がいくつもあるのう。」
スフィンクス「塞いだまま、乳首じゃ。両方を指でつまんで・・・こり、こり❤声は妾の口の中に出せ。全部飲んでやる。くりくり、かりかり・・・❤ちゅぷ、れろ、じゅるっ・・・❤」
僕「んんーっ❤んむぅっ❤んっ、んっ、んんんっ❤」
（出ていないのに・・・口を塞がれたまま、胸の先が弾けた）吐いた息は全部吸われ、甘い唾が返ってくる。毛並みの中で体が震え、腰鎖がくぐもった音で鳴った。東の空が、うっすらと白んでいる。
スフィンクス「ぷは❤口づけと乳首だけで、小さく果ておった。おや、東が白んできたぞ。一晩目の朝じゃ。約束通り、出してやろうか。翼を開けば、冷たい朝風が入るがのう。」
スフィンクス「じゃが、砂漠の朝はまだ凍える。日が高うなれば灼ける。歩くなら夕暮れがよい。それまで、ここで休んでいくか。くく❤毛並みを握りしめおって。答えは聞くまでもないのう。」
昼は翼の影で眠り、夜はまた唇を塞がれた。二晩目の朝が来て、三晩目の夜が来た。毛並みの温かさを覚えた体は、翼が少し開くだけで震えるようになっていた。
スフィンクス「三晩目じゃな。今夜は後ろも温めてやろう。乳香の香油を指にとろり。妾の掌で温めてある。唇は塞いだままじゃ。ちゅ・・・❤入口に塗るぞ。ぬる、ぬちゅ❤」
スフィンクス「まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほれ、入った。中をくるりと撫でて、ほぐす。力むな。舌を吸われておれ。じゅるる・・・❤柔らこうなったな。二本目じゃ。ぬぷぷ・・・❤」
スフィンクス「ぷは❤問いじゃ。お主の腹側の、こりっとした所。人はこれを前立腺と呼ぶ。では妾は何と呼ぶか。・・・知らぬか。「秘密の扉」じゃ。覚えよ。押すぞ・・・とん❤」
僕「あひっ❤ひ、秘密の、扉っ❤そこ、だめぇっ・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう覚えた。もう充分に入るな。では塞ぐぞ。ちゅうっ❤じゅる、れろぉ・・・❤口の中を舌で撫でながら、扉をとん、とん、とん・・・❤」
スフィンクス「尾の房で内ももを撫でてやろう。ふさふさ、さわさわ❤付け根まで上がって、お主の雄の脇をかすめて・・・また下りる。上は唇、中は指、脚は尾の房。温かい所ばかりであろう。」
スフィンクス「ぷは❤問いじゃ。お主が今、いちばん温かい所はどこじゃ。・・・「奥です」。正解じゃ❤妾の指のある所よな。褒美に、二本の指で扉を挟んで、ゆらゆら揺すってやる❤」
スフィンクス「ちゅぷ、ちゅるる・・・❤扉をぐうっ・・・❤ぷは❤また果てそうな顔じゃな。指を止めるぞ。ぴたり。ほれ、東を見よ。三晩目の朝じゃ。今度こそ出ていくか。」
翼の隙間から、冷たい朝の光が差しこむ。指は奥で止まったまま。唇は離れたまま。温かさの真ん中に、ぽっかりと穴が開いたようだった。
僕「も、もう一晩・・・❤もう一晩、お願いしますっ・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では翼を閉じよう。朝は見なかったことにしてやる。ちゅうっ❤じゅるるっ・・・❤とん、とん、とん❤くく❤扉を叩かれながら、嬉しそうに舌を差し出してきおる。」
スフィンクス「飾りを二つ足してやろう。九つ、十。唸りも二つじゃ。ぐるるる・・・❤口の中まで響くであろう。唸りながら口づけできるのは、獅子の体を持つ妾だけじゃぞ❤」
それから、いくつ朝が来ただろう。五つまでは数えていた。翼が閉じるたびに夜になり、唇が離れるたびに問いが降ってくる。飾りがいくつ増えたのかも、もう分からない。
スフィンクス「ぷは❤問いじゃ。今は何晩目じゃ。・・・「分かりません」。正解じゃ❤妾も数えておらぬ。褒美に長く塞いでやる。ちゅうぅっ・・・じゅる、じゅるるるっ❤」
スフィンクス「唾を流し込みながら、扉をぐりぐり、ぐりぐり・・・❤乳首もつまんでやる。こりこりこり❤んちゅ、れろぉ・・・❤ぷは。くく❤腰が跳ねたぞ。指を止める。」
スフィンクス「毛並みはお主の汗で湿り、お主の肌は妾の匂いになった。乳香と、獅子と、妾の唾の匂いじゃ。もう砂漠の風の匂いなど、どこにも残っておらぬのう。」
スフィンクス「ほれ、また朝じゃ。翼の向こうが明るい。妾は約束を守る番人じゃ。お主が望めば、いつでも外へ出してやる。さあ、どうする。朝を迎えるか❤」
僕「あ、朝は・・・来なくて、いいですっ❤ずっと、夜のままで・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤ならば妾の翼の中は、ずっと夜にしてやろう。蛇たちよ、乳首を舐めよ。尾の房は、お主の雄を巻いてやれ。ふさふさと包んで、根元から先まで、ゆるゆる揺すってやる❤」
スフィンクス「唇を塞ぐぞ。ちゅうっ❤じゅるっ、れろ、れろぉ・・・❤扉をとんとんとんとん❤房がふさふさふさふさ❤ぷは・・・数えてやる。零で、妾の毛並みに全部出せ。」
スフィンクス「３・・・舌を出したまま、待っておれ。２・・・扉が妾の指を吸うておるぞ。１・・・塞いでやる・・・ちゅうぅっ❤ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤ぷぁっ、で、出てるぅっ❤スフィンクス様ぁっ❤」
スフィンクス「くく❤尾の房がどろどろじゃ。どれ・・・ちゅる❤ふふ❤濃いのう。幾晩も温めた甲斐があった。これで飾りは十二。妾が十二唸るぞ。腹の底で聞け。」
ぐるるる、と低い唸りが、沈んだ毛並みの奥から体じゅうに響いた。十二。翼が大きく開いて、本物の朝の光が僕の体と金の飾りを照らす。まぶしくて、目を開けていられない。
スフィンクス「まぶしいか。もう外の日はお主には強すぎるのじゃ。では、今朝の謎じゃ。唇は離したまま。尾も蛇も退かせる。お主の雄には何も触れぬ。乳首をこりこり❤扉をとんとん❤」
スフィンクス「朝が来るたびに、もう一晩と乞う者。それは誰じゃ。答えながら果てよ。扉を、いちばん深く・・・ぐりっ❤」
僕「ぼ、僕ですっ❤スフィンクス様の、副葬品ですぅっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤朝の光の中で、扉だけで噴きおった。この毛並みの上を、お主の寝床にしてやろう。朝が来ても、もう問わぬ。翼を閉じて、また夜にするだけじゃ❤」
僕「は、はい・・・❤ずっと、ここで・・・温めてください・・・❤」
スフィンクス「くく❤よかろう。では指を抜くぞ。ぬぽ・・・❤名残惜しげにひくついておる。案ずるな、また夜に入れてやる。ほれ、唇を出せ。眠るまで塞いでおいてやろう。ちゅ・・・❤」
それから僕は、頂上の座の寝床で暮らしている。寝床というのは、スフィンクス様の獅子の体のことだ。十二の金の飾りは、毛並みの中でいつも温かい。
ほかの場所では、もう眠れなくなった。石の床も、香油の寝台も、冷たくて硬くて、目が冴えてしまう。温かい毛並みに腰まで沈み、唇を塞がれて、ようやくまぶたが落ちる。
スフィンクス「ほれ、東が白んできたぞ、妾の副葬品。今朝は出ていくか。」
僕「も、もう一晩・・・❤お願いします、スフィンクス様・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤くく❤では翼を閉じよう。唇を出せ。今朝の謎は、その後じゃ。」
朝は毎日来る。けれど僕が数えるのは、唇が離れた時に降ってくる問いの数だけだ。砂漠を渡ってきた日のことは、夜風と一緒に翼の外へ締め出された。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

スフィンクス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、頂上の石座の毛皮の敷物に倒れこんでいた。雲のない夜空に星が降るようで、遠くの砂丘が青白く光っている。
勝負の最後、彼女は獅子の体で僕を抱き上げ、唇を塞いだ。舌を吸われた数秒で、手札が指からこぼれ落ちた。唇にはまだ、甘い唾の味が残っている。首の金の飾りが、荒い息に合わせて小さく鳴った。
（あれを、もう一度。負けたばかりなのに、そればかり考えている。僕は這うようにして、彼女の毛並みに指をかけた）
僕「ス、スフィンクス様・・・❤さっきの、口づけを・・・も、もう一度・・・❤」
スフィンクス「くく❤盗人が、妾の毛並みにすがって口づけを乞うか。死の口づけと呼ばれておるのじゃぞ。一度味わえば、戻れぬゆえにな。もっとも、命は取らぬ。取るのは帰り道だけじゃ。」
スフィンクス「よかろう。じゃが妾は問う者。乞うなら、きちんと乞え。どれくらい長く塞いでほしい。どこを、どこまで押してほしい。お主の口で言うのじゃ。言うた通りにしてやる。」
スフィンクス「まずは抱いてやろう。前脚ですくい上げて・・・よっ、と。妾の両脚の間に横抱きじゃ。頭は妾の腕の中。腰から下は毛並みに沈めておけ。温かいであろう。」
スフィンクス「何千年もこの頂におるが、口づけを乞いに来た盗人は初めてじゃ。皆、宝か出口を乞うものよ。お主は変わっておる。じゃから妾も、じっくり付き合うてやろう❤」
獅子の前脚に横抱きにされ、頭をスフィンクス様の腕に預ける形になる。真上に黒髪と金の冠、その向こうに星空。腰から下は深い毛並みに沈み、白い翼が風よけのように片側を覆った。
スフィンクス「衣は蛇たちに任せよ。外套を抜いて、シャツをはだけて・・・ズボンも下ろせ。金の飾りは外すでないぞ。ふふ❤星明かりに金が七つ。よい眺めじゃ。」
スフィンクス「妾も胸の布を解くぞ。お主の頬のすぐ横に、乳房じゃ。むにゅ・・・❤顔を埋めたければ埋めよ。くく❤まだ口づけてもおらぬのに、お主の雄が星を指しておるわ。」
スフィンクス「先に露の玉。じゃが、それには触れぬ。眺めて、息をかけるだけじゃ。ふーっ・・・❤ほれ、ぴくんと跳ねた。さあ、言え。どれくらい塞いでほしい。」
僕「す、少しだけ・・・❤さっきと、同じくらい・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤控えめな盗人よ。では少しだけ。ちゅ・・・❤ちゅぷ、ちゅうっ❤舌を出せ・・・じゅるっ❤ぷは。ほれ、終いじゃ。さっきと同じ長さであろう。」
スフィンクス「唇を離したら、問いを一つ。それが妾の流儀じゃ。今ので足りたか。・・・「足りません」。正解じゃ❤褒美に乳首をつまんでやる。こり、こり、こり・・・❤」
スフィンクス「つまんだまま転がして、くりくり・・・爪の先で、かりかり❤輪の縁をくるくるなぞって、不意に、きゅっ❤ふふ❤口が開いたぞ。舌が出ておる。塞いでほしいのじゃな。」
スフィンクス「じゃが塞がぬ。唇の一寸上で止めて、息だけかけてやる。ふうっ・・・❤妾の息は乳香の匂いがするであろう。乳首はこりこりこり❤唇は空いたまま❤切ないのう。」
スフィンクス「代わりに頬へ、ちゅ❤額へ、ちゅ❤耳たぶを、はむ・・・❤首筋を唇でなぞって、鎖骨のくぼみに、ちゅうっ❤くく❤唇だけを避けられて、舌が宙を舐めておるぞ。」
僕「あっ、あっ❤く、唇っ❤ち、乳首だけで、いっちゃ・・・❤」
スフィンクス「おっと、指を離す。乳首だけで果てるのは許さぬ。お主が乞うたのは口づけであろう。ならば口づけを乞え。どれくらい長くじゃ。今度は遠慮するでないぞ❤」
僕「い、息が・・・続かなくなるまで、塞いでくださいっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤よう言えた。では、息が続かなくなるまで。ちゅうっ❤じゅる、じゅるるるっ・・・❤舌を根元から吸うて、妾の舌で巻いて、れろ、れろぉ・・・❤」
スフィンクス「唾を流すぞ。とろり、とろり・・・飲め。こぼすな。上あごをぞろりと舐めて、歯の裏を一本ずつ・・・❤息は妾がくれてやる。妾の吐く息だけ吸うておれ。」
スフィンクス「塞いだまま乳首じゃ。こりこり、きゅっ、こりこり、きゅっ❤声は全部、妾の口の中に出せ。飲んでやる。んちゅ、じゅぷ、ちゅるるっ・・・❤」
スフィンクス「ぷは・・・まだじゃ。一息吸うたら、また塞ぐ。ちゅうっ❤今度は妾の舌を、お主の喉の近くまで・・・ぬるり❤口の中を、妾の舌でいっぱいにしてやる。れろ、れろぉ・・・❤」
僕「んむぅっ❤んんーっ❤んっ、んっ、んんんっ❤」
（息ができない・・・のに、苦しくない。頭の芯が白く溶けて、胸の先から甘い波が弾けた）何も出ていないのに体が跳ね、足輪が毛並みの中でくぐもった音を立てた。
スフィンクス「ぷはぁ❤長い口づけで、小さく果ておったな。問いじゃ。唇の次は、どこを、どうしてほしい。・・・「後ろを、指で」。正解じゃ❤素直になってきたのう。」
スフィンクス「乳香の香油を指にとろり。掌で温めてある。入口に塗るぞ。くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほれ、入った。」
スフィンクス「中を丸く撫でて、ほぐす。その間、唇をついばんでやろう。ちゅ、ちゅ、ちゅぷ・・・❤柔らこうなった。二本目じゃ。ぬぷぷ・・・❤上手に飲み込みおる。」
スフィンクス「腹側の、こりっとした所。これを前立腺という。妾は秘密の扉と呼ぶ。押すぞ・・・とん❤くく❤お主の雄から蜜がとろり。うむ、もう充分に入るな。」
スフィンクス「ほれ、獅子の腹がお主の腰を下から温めておる。上からは妾の乳房。中には妾の指。どこを向いても妾じゃ。星など見ておる暇はなかろう❤」
僕「あひっ❤そ、そこっ❤とんって、されると・・・っ❤」
スフィンクス「じゃが、浅くしか押さぬぞ。扉の手前を、とん、とん、とん・・・お主はまだ「どこまで」と言うておらぬからのう。尾の房で内ももを撫でてやる。ふさふさ、さわさわ・・・❤」
スフィンクス「唇を塞ぐ。ちゅうっ❤じゅるる・・・❤浅く、とん、とん❤舌を、れろ、れろ❤房が、さわさわ❤ぷは。くく❤果てそうで果てられぬ顔じゃ。指を止めるぞ。」
僕「あ、ああ・・・❤も、もう少し、深く・・・❤お願い・・・❤」
スフィンクス「もう少し、では分からぬ。妾は問う者じゃと言うたであろう。曖昧な答えは外れじゃ。外れなら、このまま止めておく。腰を揺すっても無駄じゃぞ。前脚で押さえておるからのう。」
指は扉の手前で止まった。あと少し深ければ届くのに。唇も離れて、星空だけが見える。尾の房が、内ももの上でぴたりと動きを止めていた。
スフィンクス「問いじゃ。どこまで押してほしい。言わねば、朝までこのままじゃぞ❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、押してくださいっ❤扉の、真ん中をっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では奥まで。二本の指を根元まで・・・ぐうっ❤扉の真ん中を、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤蛇たちよ、乳首を舐めよ。尾の房は、お主の雄を巻いてやれ。」
スフィンクス「唇を塞ぐぞ。ちゅうぅっ❤じゅるっ、れろぉ・・・❤扉をとんとんとんとん❤房がふさふさふさふさ❤蛇の舌が乳首をちろちろちろ❤全部いっぺんじゃ。」
スフィンクス「んちゅ、じゅるるっ・・・❤唾も流すぞ。とろり、とろり・・・❤こくこく飲みながら、扉をぐりぐりされて、雄を房で巻かれて。ぷは❤目がとろとろじゃ。もう星も妾も見えておるまい。」
スフィンクス「ぷは・・・数えてやる。零で、妾の毛並みに全部出せ。３・・・舌を出して待て。２・・・扉が指を吸うておる。１・・・塞ぐぞ・・・ちゅうぅぅっ❤ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤ぷぁっ❤で、出るぅっ❤スフィンクス様ぁっ❤」
スフィンクス「くく❤尾の房がどろどろじゃ。どれ、舐めてやろう。ちゅる・・・❤ふふ❤濃うて甘い。口づけで育てた味じゃ。八つ、九つ、十。飾りを三つ足す。唸りも三つじゃ。」
ぐるるる、と低い唸りが、抱かれた胸から直に響いてくる。首と額と腰に冷たい金が留められ、すぐに肌の温度になじんだ。
スフィンクス「さて、朝まではまだ長い。今度は唇を離したままじゃ。尾も蛇も退かせる。お主の雄には何も触れぬ。問うぞ。次はどこじゃ。答えた所だけを、押してやる。」
僕「ち、乳首・・・❤それと、扉を・・・❤お、奥の、扉をっ❤」
スフィンクス「正解じゃ❤では乳首を、こりこりこり❤扉を、とん、とん・・・ぐりっ❤次はどこじゃ。・・・「同じ所」。くく❤正解じゃ。受け取れ、妾の副葬品❤」
スフィンクス「乳首をつまんで、引いて、ぴんっ❤扉を押して、ぐうっ・・・❤答えた所しか触れておらぬのに、腰ががくがく跳ねておる。妾はただ、お主の言葉をなぞっておるだけじゃぞ。くく❤」
僕「ひぁぁっ❤お、同じ所っ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
スフィンクス「正解じゃ❤触れてもおらぬのに、答えた所だけで噴きおった。毎晩、妾の脚の間で眠れ。添い寝してやる。唇は眠るまで塞ぎ、指は乞われた所まで。約束じゃぞ❤」
僕「は、はい・・・❤毎晩、乞いに来ます・・・スフィンクス様・・・❤」
スフィンクス「くく❤よい返事じゃ。では指を抜くぞ。ぬぽ・・・❤ほれ、唇を出せ。眠るまで塞いでおいてやる。ちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤そのまま、妾の息だけ吸うて眠れ。」
それから僕は、毎晩、頂上の座でスフィンクス様に添い寝をしてもらっている。飾りは十二になった。昼の間は玄室の香油の寝台で、日が沈むのをただ待っている。
星が出ると、石を伝って唸りが聞こえる。階段を上がり、獅子の前脚の間に体を横たえる。温かい毛並みに沈まないと、もう眠れない。乞う言葉は、夜ごとに長く、細かくなっていった。
スフィンクス「来たな、妾の副葬品。今夜はどれくらい、どこまでじゃ。」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで塞いで、奥まで、押してください・・・❤」
スフィンクス「正解じゃ❤くく❤では朝まで。唇を出せ。問いは、離した時にな。」
砂漠の星は今夜もきれいだけれど、僕が見上げるのは、その手前にある金の瞳だけだ。唇が塞がれ、指が扉に届く。外の世界のことは、問われないかぎり思い出さない。
こうして王墓の番人の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

井戸の主のコブラ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇の井戸の底にへたりこんでいた。ひんやりした石の床。見上げると、縦穴のはるか上に、松明の灯りが小さな丸になって浮かんでいる。
腰に十二個目の金の鎖が巻かれたとたん、石を伝って低い唸りが下りてきた。十二回。暗がりで、鱗が砂を擦る音がゆっくりと僕の周りを回る。
（十二・・・揃ってしまった。登る力も、もう残っていない・・・）
僕「うぅ・・・❤あ、足が、動かない・・・❤」
コブラ娘「ふふっ❤十二回、聞こえたわね。スフィンクス様の唸りよ。飾りが揃ったら、あなたはもう盗掘者じゃないわ。王墓の副葬品。納める前の検分は、井戸の主の私の役目なの。」
コブラ娘「逃げなくていいわ。噛んだりしないもの。私は獲物を急いで呑む蛇じゃないの。じわじわ巻いて、じっくり確かめて、奥まで味わうのが好きなのよ。」
コブラ娘「この井戸は深いのよ。あなたの声は、上の回廊までは届かないわ。届くのは、金の鳴る音と、私の鱗の音だけ。ふふっ❤だから、どれだけ鳴いても恥ずかしくないわよ。」
コブラ娘「まず、その布は全部いらないわね。手甲の指で外套を剥いで、シャツを開いて、ズボンも下ろして・・・ふふっ❤金の飾りだけになったわ。細い腰に鎖がよく似合うこと。」
灰色の大きな手甲が、器用に僕の服を剥ぎ取っていく。裸の足首に、ひんやりとなめらかなものが触れた。黒と黄緑の鱗が、しゅるしゅると音を立てて巻きついてくる。
コブラ娘「足首から巻くわよ。しゅる・・・しゅるる・・・❤ふくらはぎ、膝、もも。一巻きずつ、ゆっくりね。冷たいでしょう。でもすぐに、あなたの体温で温まるわ。」
コブラ娘「ももの付け根まで来たら、腰をひと巻き。きゅ・・・❤はい、これで下半身は私のものよ。脚を閉じることも、腰を引くこともできないわ。」
コブラ娘「腰の鎖が、鱗に押されて鳴っているわ。しゃら、しゃら・・・❤金の下の肌は、もう敏感になっているでしょう。飾りが増えるたびに、そうなるようにできているのよ。」
僕「ひぁ・・・❤つ、冷たくて、ぬるぬる動いて・・・❤」
コブラ娘「あら。巻かれただけで、それがこんなに立っているじゃない。先が濡れて、鱗の上に糸を垂らして。ふふっ❤締められるのが好きな体なのね。でも、それには触らないわ。」
コブラ娘「私も胸をはだけてあげる。背中に押しつけて・・・むにゅ❤後ろから抱いて、手甲の手のひらで胸を覆うわね。大きな手でしょう。あなたの胸が、片手で隠れてしまうわ。」
コブラ娘「手甲の指の腹で、乳首を押さえる。ぐ・・・❤そのまま円を描いて転がすの。くに、くに、くに・・・❤灰色の指は固いけれど、動きは優しいでしょう。」
コブラ娘「押しつぶして、離して、また押して。立ってきた先を、二本の指で挟んで、こり、こり、こり・・・❤ふふっ❤胸が震えるたびに、蛇体が少しずつ締まっていくわよ。」
コブラ娘「手甲の爪の先で、先端だけをかり、かり・・・❤それから指の腹で、やさしく撫でて鎮めるの。強いのと優しいのを交互にすると、乳首はすぐに覚えるわ。」
僕「あっ、あっ❤乳首、こりこりされるとっ❤」
コブラ娘「それから、首筋。ここに牙を当てるわね。怖がらないで。刺さないわ。唇で挟んで、甘く吸うだけよ。ちゅ・・・ちゅうう・・・❤」
首筋に、尖った牙の先がそっと当たる。痛みはない。唇が吸いついたところから熱が広がって、肩から腕、背中へと力が抜けていった。蛇体がその分だけ、ぎゅうっと締まる。
僕「ふあぁ・・・❤ち、力が、ぬけるぅ・・・❤あっ、ああっ❤」
コブラ娘「ふふっ❤今、少し漏れたわね。巻かれて、吸われただけで。鱗の上が温かいわ。素直ね。でも検分はここからよ。本当に確かめたいのは、中のほう。」
コブラ娘「手甲を片方外すわ。中の指は細いのよ。香油の壺に浸して・・・とろり。乳香の匂いがするでしょう。蛇体で腰を少し持ち上げて、お尻の穴を出させてもらうわね。」
コブラ娘「入口に塗るわよ。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤縁をくるくるなぞって、力が抜けるのを待つの。急がないわ。私は待つのが得意なのよ。」
コブラ娘「一本目。ぬぷ・・・❤そう、息を吐いて。浅いところをゆっくり出し入れするわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤きゅうって締めてくるわね。蛇体と同じよ、締めるほど離れなくなるの。」
コブラ娘「初めてなのね。締め方で分かるわ。大丈夫よ。香油を足して、もう少し浅いところで待ってあげる。くに、くに・・・❤ほら、あなたのほうから呑みこみはじめた。」
僕「んぁあっ❤ゆ、指が、はいって・・・❤」
コブラ娘「柔らかくなってきたわ。二本目よ。ぬぷぷ・・・❤二本で広げて、お腹の側を探るわね。・・・あった。こり❤ここが前立腺よ。」
コブラ娘「指の腹で、とん、とん、とん・・・❤ふふっ❤それがぴくんって跳ねたわ。分かりやすいこと。ぐ、ぐ、ぐ・・・❤押すと先から蜜が出てくるのね。」
コブラ娘「ここを押されると、お腹の奥がじんわり溶けるでしょう。それを握ってしごくのとは、まるで違う気持ちよさよ。終わりがなくて、押されるほど深くなるの。」
コブラ娘「ええ、もう入るわ。充分にほぐれた。これなら尾の先を受け入れられるわね。でもその前に、あなたの口から聞きたいことがあるの。」
コブラ娘「乳首をこりこりしながら、前立腺をぐりぐり・・・❤首筋にもう一度、ちゅうう・・・❤ほら、上ってきたでしょう。腰が震えているわ。」
僕「あっ、ああっ❤だ、だめ、出るっ、出ますっ❤」
コブラ娘「はい、止め。指を抜いて、蛇体も緩めるわ。ふふっ❤急に寂しくなったでしょう。締めつけが緩むと、体のほうが追いかけてくるのよ。」
ぎゅっと巻きついていた蛇体が、ふっと緩んだ。支えを失ったみたいに体が頼りなくなる。あと少しで届くはずだったものが、遠ざかっていった。
コブラ娘「どうしてほしいの。言ってごらんなさい。言わなければ、このまま緩く巻いて眺めているだけよ。私は朝までだって待てるわ。」
僕「も、もっときつく巻いてください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤いいわ、巻いてあげる。しゅるる・・・ぎゅう・・・❤足首から腰まで、隙間なく。鱗の一枚一枚が、あなたの肌に吸いつくでしょう。」
コブラ娘「締めて、緩めて、締めて。ぎゅ・・・ふ・・・ぎゅう・・・❤指もまた入れてあげる。ぬぷ・・・❤前立腺をこり、こり・・・❤締めつけと指を合わせると、中がとろとろになるわね。」
コブラ娘「首筋も吸ってあげるわ。ちゅ、ちゅうう・・・❤力が抜けたところを、蛇体がぎゅうって抱きとめる。抜けて、締められて、抜けて、締められて・・・気持ちいいでしょう。」
僕「ひああっ❤し、締まるたびに、奥がっ❤イくっ❤」
コブラ娘「止め❤二度目よ。指を抜くわ。ふふっ❤お尻の穴がぱくぱくして、何かを欲しがっているわね。指じゃないものが欲しいのかしら。言えたらあげるわ。」
尾の先が、入口のすぐ外でゆらゆらと揺れている。指一本ほどの細さで、香油に濡れて光っていた。（あれが、中で動いたら・・・）想像しただけで、奥がきゅんと疼いた。
僕「お、尾の先をください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤じゃあ、あげる。先は細いから怖くないわ。ぬる・・・ぬぷ・・・❤ひんやりするでしょう。ゆっくり、ゆっくり奥へ進むわね。」
コブラ娘「ここまでよ。これ以上は入れないわ。そのかわり、中でうねうね動かしてあげる。うね、うね、うね・・・❤前立腺を、尾の先でなぞるの。」
コブラ娘「いちばん太いところでも、さっきの指二本より細いくらいよ。だから中を広げるんじゃなくて、中を撫でるための尾なの。ふふっ❤お尻の穴が、尾をきゅうきゅう締めて歓迎しているわ。」
コブラ娘「指とは違うでしょう。骨がないから、どこまでも沿うのよ。押して、撫でて、巻きつくみたいにこりこり・・・❤蛇体も合わせて締めるわ。ぎゅう・・・うね・・・ぎゅう・・・❤」
僕「あ、あ、ああっ❤な、中で、うねうねしてっ❤すごいっ❤」
コブラ娘「最後は全部よ。手甲の手で乳首をこりこり、首筋を吸って、尾の先で前立腺、蛇体で下半身。それには、巻いた胴の鱗をするっと添えてあげるわ。」
コブラ娘「数えてあげる。ぜろで全部出しなさい。うねうね、ぎゅう、ちゅうう・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、しぼられるぅっ❤❤」
コブラ娘「ふふっ❤鱗の上にたくさん出したわね。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわ。井戸の底まで落ちてきた獲物は、やっぱり味がいいのよ。」
コブラ娘「体じゅうの金が、まだ震えて鳴っているわ。しゃらん・・・❤この音と、巻かれる気持ちよさを、いっしょに覚えておきなさい。これからは金が鳴るたびに、脚が勝手に閉じて巻かれたがるわよ。」
コブラ娘「でも、まだ抜かないわよ。尾の先は入れたまま。手も離す。首筋も吸わない。それにも鱗を当てないわ。巻いたまま、尾の先だけでもう一度よ。」
コブラ娘「うね・・・うね・・・うね・・・❤出したばかりの前立腺は、敏感でしょう。そっと撫でるだけで、腰が逃げようとする。でも巻かれているから逃げられない。」
コブラ娘「ほら、円を描くわ。くる、くる、こり・・・❤それが何にも触れていないのに、また立ってきた。いいのよ。尾の先だけで出せる体になりなさい。」
僕「ひっ❤あっ❤お、尾だけで、またっ❤あああっ❤」
コブラ娘「素直ね❤出しなさい❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとあふれた。彼女は自分の鱗を数枚はがし、金の糸で綴って、僕の手首に巻く。黒と黄緑の腕輪は、ひんやりとして、すぐに体温になじんだ。
それから僕は、玄室の寝台で暮らしている。十二の金と、手首の鱗の腕輪。番人たちは夜ごと順に訪れるけれど、鱗が砂を擦る音が聞こえる晩は、足のほうが先に閉じて巻かれるのを待ってしまう。
首筋に息がかかるだけで、肩から力が抜けるようになった。乳香の煙が首を撫でても、誰かが後ろを通っても、膝が崩れてその場に座りこむ。そのたびに腰の鎖がしゃらんと鳴って、井戸の底から彼女が上がってくる。
コブラ娘「あら、また座りこんでいるの。ふうっ・・・❤ふふっ❤息だけでこれだもの。」
僕「コ、コブラさん・・・❤今夜も、巻いてください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤足首から、ゆっくりよ。尾の先は、ちゃんとほぐしてからね。」
巻かれて、吸われて、尾の先に奥を撫でられる。それを待つ夜が、僕のすべてになった。砂漠の外の風がどんな匂いだったか、もう思い出せない。
こうして井戸の主に巻かれる副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

コブラ娘との勝負の最中、僕は手札を伏せて、下層の回廊の暗がりへ逃げこんでいた。松明の灯りが色あせた壁画を揺らし、乾いた空気の中に、自分の足音だけが響く。
体の金の飾りは、もう八つ。勝負のあいだに巻かれた蛇体の締めつけが、下半身に残って消えない。ひんやりして、ぎゅっと締まって、じわじわ温まる、あの感じが。
（一度だけ鎮めれば、戻って続きを戦える・・・はずだ・・・）
柱の陰に座りこみ、ズボンを脱いで、砂よけの長い布を足首から腰まできつく巻きつける。香油の小瓶を拾ってあったので、指を濡らして後ろの入口をほぐしはじめた。
僕「んっ・・・❤もっと、きつく・・・❤こう、巻かれて・・・❤」
布の端を引いて締め、指を一本、浅く沈める。前には一度も触れていないのに、布の下で先が濡れていた。腰がびくんと震え、とろりと熱いものがにじむ。その拍子に、腰の金の鎖がしゃらん、と鳴った。
僕「あっ、ああっ❤だ、だめ、音が・・・❤」
コブラ娘「素直ね。ふふっ❤勝負を投げ出して、何をしているのかと思えば。布を巻いて、指を入れて。私の真似をしていたのね。」
暗がりで、赤い目が二つ光った。鱗が砂を擦る音が近づき、松明の灯りの中に紺色の髪が現れる。灰色の大きな手甲が、僕の巻いた布の端をつまみ上げた。
僕「ひっ❤コ、コブラさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
コブラ娘「隠さなくていいわ。腰の鎖が全部教えてくれたもの。この回廊は音がよく響くのよ。金の音も、あなたの声も。井戸の底にいた私の耳まで、ちゃんと届いたわ。」
コブラ娘「もっときつく、こう巻かれて、って言っていたわね。誰に巻かれているつもりだったのかしら。ふふっ❤勝負の相手を思い浮かべて、ひとりで鳴いていたの。」
コブラ娘「手札を伏せたら負け。あなたはもう王墓の副葬品よ。残りの飾りは、あとで着けてあげる。その前に、その布。巻き方がなっていないわね。」
コブラ娘「緩いし、ずれているし、冷たくも温かくもない。こんなもので私の代わりにしようとしたの。ふふっ❤気位の高い蛇に、ずいぶん失礼なことをするのね。」
コブラ娘「布は解くわ。するする・・・はい。シャツと外套も取るわよ。金だけになって、壁にもたれなさい。本物を巻いてあげる。足首から、しゅる・・・しゅるる・・・❤」
黒と黄緑の鱗が、足首からふくらはぎ、膝、ももへと巻き上がってくる。布とはまるで違った。ひんやりとなめらかで、生きていて、僕の脈に合わせてゆっくりと締まる。
コブラ娘「ももの付け根まで来たら、腰をひと巻き。きゅ・・・❤どう。布と比べてごらんなさい。鱗の一枚一枚が、肌に吸いつくでしょう。」
コブラ娘「締めて、緩めて、締めて。ぎゅ・・・ふ・・・ぎゅう・・・❤布は一度巻いたら、それきりでしょう。私は生きているもの。あなたの息に合わせて、いくらでも締め直せるわ。」
コブラ娘「腰の鎖も、鱗で押してあげる。しゃら、しゃら・・・❤金の下の肌は、もう敏感になっているでしょう。飾りが八つもあれば、体はとっくに王墓のものよ。」
コブラ娘「あら、それはもうこんなに濡れているのね。布がしみになっていたわ。触らずにここまでにしたの。素直な体ね。私も触らないわよ。そこは放っておくの。」
コブラ娘「私も胸をはだけてあげる。あなたの胸に、むにゅ・・・❤手甲の指で乳首を押さえるわ。ぐ・・・くに、くに、くに・・・❤布を巻いている間は、ここが空いていたでしょう。」
コブラ娘「先を二本の指で挟んで、こり、こり、こり・・・❤手甲の爪で、先端だけをかり、かり・・・❤下を巻かれて、上を転がされる。両方そろって、やっと私の技よ。」
僕「ふあぁ・・・❤ほ、本物は、ぜんぜんちがうっ・・・❤あっ、ああっ❤」
コブラ娘「ふふっ❤巻いただけで、また漏らしたわね。鱗の上が温かいわ。布ではひと雫だったのに。締めるものが違えば、出るものも違うのよ。」
コブラ娘「首筋も吸ってあげる。牙を当てるけれど、刺さないわ。ちゅ・・・ちゅうう・・・❤ほら、力が抜けていく。抜けた分だけ、蛇体がぎゅうって抱きとめるの。」
コブラ娘「それから、指。あなた、一本だけ浅く入れていたわね。抜きなさい。私の指に替えるわ。手甲を片方外して・・・香油を足して。とろり・・・ぬる、ぬる・・・❤」
コブラ娘「一本目。ぬぷ・・・❤あなたの指より長いでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤自分でほぐしていたから、入口は柔らかいわね。でも中はまだ固いわ。二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
コブラ娘「きゅうって締めてくるわね。自分の指の時より、ずっと。体は正直よ。誰の指が欲しかったのか、ちゃんと分かっているの。息を吐いて。ぬぷ、ぬぷ・・・❤ほら、根元まで呑んだわ。」
僕「んぁああっ❤お、奥まで、とどくっ❤」
コブラ娘「二本で広げて、お腹の側を探るわ。・・・あった。こり❤ここが前立腺よ。あなたの指は、ここまで届いていなかったわね。とん、とん、とん・・・❤ふふっ❤それがぴくんって跳ねたわ。」
コブラ娘「ここを押されると、お腹の奥がじんわり溶けるでしょう。それを握るのとは、まるで違う気持ちよさよ。終わりがなくて、押されるほど深くなるの。ぐ、ぐ、ぐ・・・❤」
コブラ娘「ええ、もう入るわ。充分にほぐれた。でも、尾の先はまだあげない。乳首をくにくに、前立腺をぐりぐり、蛇体をぎゅう・・・❤」
僕「あっ、ああっ❤ぜ、全部いっしょはっ❤出るっ❤」
コブラ娘「はい、止め。指を抜くわ。蛇体も解く。ふふっ❤するする・・・ほら、もう何も巻いていないわよ。あなたの布を返してあげる。自分で巻いたら。」
蛇体がするりと離れて、下半身が急に頼りなくなった。膝の上に、さっきの布がぽとりと落とされる。握ってみても、ただの乾いた布だった。冷たくも、温かくもない。
コブラ娘「どうしたの。巻かないの。さっきまで、それで一生懸命だったじゃない。」
僕「ぬ、布では足りません・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤そうでしょう。じゃあ、少しだけ。足首にひと巻きだけしてあげる。しゅる・・・❤指も戻すわ。ぬぷ・・・❤前立腺を、こり、こり、こり・・・❤」
コブラ娘「足首だけじゃ物足りないわよね。ふくらはぎも、膝も、ももも、腰も、空いているもの。ふふっ❤空いている所が、巻かれたくてうずうずしているでしょう。」
コブラ娘「乳首も爪の先で、かり、かり・・・❤首筋に、ふうっ・・・❤息だけよ。吸ってはあげない。ひと巻きと、指と、息。それだけで上ってきたわね。」
僕「ひああっ❤た、足りないのにっ❤イ、イくっ❤」
コブラ娘「止め❤二度目よ。お尻の穴がぱくぱくしているわ。脚も、閉じたり開いたり。誰に、どうしてほしいの。布じゃないなら、ちゃんと言いなさい。」
（言ってしまえば、もう勝負には戻れない・・・）けれど足首のひと巻きが、残りの全部を欲しがらせた。松明の影の中で、赤い目が待っている。
僕「コ、コブラさんが巻いてください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤巻いてあげる。足首から腰まで、隙間なく。しゅるる・・・ぎゅう・・・❤それから尾の先。細いから怖くないわ。ぬる・・・ぬぷ・・・❤」
コブラ娘「ここまでよ。これ以上は入れないわ。中でうねうね動かして、前立腺をなぞるの。うね、うね、うね・・・❤指とは違うでしょう。骨がないから、どこまでも沿うのよ。」
コブラ娘「いちばん太いところでも、指二本より細いくらいよ。広げるための尾じゃないの。中を撫でるための尾なのよ。ふふっ❤お尻の穴が、きゅうきゅう締めて歓迎しているわ。」
コブラ娘「最後は全部よ。手甲で乳首をこりこり、首筋をちゅうう・・・❤尾の先はうねうね、蛇体はぎゅう・・・❤それには、胴の鱗をするっと添えてあげる。」
コブラ娘「数えてあげる。ぜろで全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、しぼられるぅっ❤❤」
コブラ娘「ふふっ❤鱗の上にたくさん。布の時とは比べものにならないわね。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわ。ひとりで溜めていた分ね。」
コブラ娘「金がまだ震えて鳴っているわ。しゃらん・・・❤この音と、巻かれる気持ちよさを、いっしょに覚えておきなさい。これからは鳴るたびに、脚が勝手に閉じて巻かれたがるわよ。」
コブラ娘「飾りを着けてあげる。指に、耳に、足首に、額に。はい、十二。唸りが聞こえたでしょう。これであなたは、布を巻く必要のない体よ。」
コブラ娘「尾の先は入れたままよ。手も離す。首筋も吸わない。それにも鱗を当てないわ。松明の下で巻かれたまま、尾のうねりだけでもう一度。」
コブラ娘「うね・・・うね・・・うね・・・❤くる、くる、こり・・・❤出したばかりの前立腺は敏感でしょう。腰が逃げようとしても、巻かれているから逃げられないわ。」
コブラ娘「松明の灯りで、あなたの顔がよく見えるわ。目がとろんとして、口が開いて。いい顔よ。それは何にも触れていないのに、また立ってきたわね。」
僕「ひっ❤あっ❤お、尾だけでっ❤また、あああっ❤」
コブラ娘「素直ね❤出しなさい❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとあふれた。彼女は壁の松明を一本外して、僕の手に握らせる。この回廊の灯りを絶やさないこと。それが、これからの僕の役目だと言った。
それから僕は、下層の回廊で松明の番をしている。十二の金を鳴らして、一本ずつ灯りを継ぎ足して歩く。砂よけの布は、最初の晩に彼女が松明にくべてしまった。
鱗が砂を擦る音が井戸のほうから上がってくると、僕は松明を壁に戻して、柱の陰に座る。足を揃え、首を傾けて待つ。首筋に息がかかるだけで肩から力が抜けて、あとは巻かれるのを待つばかりになる。
コブラ娘「灯りはちゃんと点いているわね。ふうっ・・・❤ふふっ❤もう力が抜けているじゃない。」
僕「コブラさん・・・❤今夜も、巻いてください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤足首からよ。尾の先は、ちゃんとほぐしてから。」
出口を探して歩いたこの回廊を、今は彼女を待つために歩いている。布で真似をしていた頃のことを思い出すと、可笑しくなる。本物は、毎晩ここへ来てくれるのだから。
こうして回廊の松明番として王墓に納まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

コブラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇の井戸の底にへたりこんでいた。深い縦穴の底はひんやりとして、見上げると、松明の灯りが小さな丸い月のように浮かんでいる。
壁には古い足がかりが刻まれている。登れない高さではない。けれど僕の周りでは、黒と黄緑の鱗がゆっくりと石の床を擦っていた。手首と足首の金の飾りは、もう六つだ。
（ここから出してください、と僕は言った。紺色の髪の彼女は赤い目を細めて、蛇の体でゆるく輪を描いた）
僕「お、お願いです・・・❤ここから、出して・・・❤」
コブラ娘「ふふっ❤負けた獲物が、私に命乞いかしら。いいわ。私は気位が高いの。乞われて無下にはしないわ。井戸の底から上がれたら、逃がしてあげる。」
コブラ娘「壁に足がかりがあるでしょう。昔の盗掘者が刻んだものよ。刻んだ本人は、上まで届かなかったけれど。あなたはどうかしら。ふふっ❤楽しみだわ。」
コブラ娘「ただし、その重たい服は置いていきなさい。外套も、シャツも、ズボンも。登るのに邪魔でしょう。手伝ってあげるわ。この手甲の指は、案外器用なのよ。」
灰色の大きな手甲が、驚くほどやさしく服を剥いでいく。井戸の底の冷気が素肌を撫でた。身に着けているのは、六つの金の飾りだけ。彼女も胸の布をするりと解いて、白い胸をあらわにした。
コブラ娘「あら。脱がされただけで、それ、もう上を向いているわね。先が濡れて光っているわ。これから逃げる獲物の姿かしら。ふふっ❤まあいいわ。それには触らないもの。さあ、登りなさい。」
僕「み、見ないで・・・❤の、登ります・・・っ❤」
足がかりに指をかけ、体を引き上げる。一段、二段、三段。丸い灯りが少し近づいた、その時だった。足首に、ひんやりとなめらかなものが巻きついた。
コブラ娘「三段。よく登ったわね。でも、足首に私の尾が届いたわ。くるり、と一巻き。ほら、もう足が上がらないでしょう。私も壁を上がって・・・後ろから、あなたの首筋に。」
コブラ娘「牙を当てるわよ。噛まないわ。当てて、甘く吸うだけ。ちゅ・・・ちゅうっ❤じゅる・・・❤ふふっ❤吸われた所が、じんわり熱くなってきたでしょう。」
コブラ娘「首筋の脈の上を、舌でなぞって・・・れろ・・・❤もう一度、ちゅうぅっ❤痕がほんのり赤くなったわ。熱が肩から腕へ、とろとろ流れていくのが分かるかしら。」
僕「ひぁっ❤く、首っ・・・❤ち、力が、抜け・・・❤」
コブラ娘「ええ、抜けるの。私の毒牙は、そういうものよ。指が一本ずつ、石から離れていくわね。落ちなさい。下には私の体が待っているわ。」
指が外れ、体が宙に浮く。落ちた先は石の床ではなく、幾重にも巻かれた蛇体のとぐろの中だった。ひんやりした鱗が、背中と腰を受け止める。
コブラ娘「ほら、怪我はないでしょう。とぐろは柔らかいのよ。せっかく落ちてきたのだから、少し巻いてあげるわ。足首から、ふくらはぎ、膝・・・ぐるり、ぐるり❤」
コブラ娘「空いた手で、乳首を押さえてあげる。手甲の指の腹で、ぎゅう。押さえたまま転がすわよ。こり、こり、こり・・・❤大きな指で転がされるのは初めてかしら。逃げ場がないでしょう。」
コブラ娘「右をくにくに、左をこりこり。そして首筋をもう一度。ちゅうっ・・・❤吸うたびに、乳首まで熱くなるわね。ふふっ❤胸を突き出して。素直ね。」
コブラ娘「手甲の指先で、てっぺんだけを、とん、とん、とん❤硬い指で叩かれると、芯まで響くでしょう。それから指の腹で押しつぶして、ぐりぐり、ぐりぐり・・・❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首、あついっ❤ああっ、ああんっ❤」
（何も出ていないのに、胸の先で何かが弾けた）とぐろの中で体が跳ね、足輪が鱗に当たって澄んだ音を立てる。彼女はするりと蛇体をほどいた。
コブラ娘「一度目は、乳首で小さくいったわね。ほどいてあげたわ。約束だもの。さあ、もう一度登りなさい。今度は五段まで待ってあげる。」
震える脚で、また足がかりに取りつく。一段、二段。指に力が入らない。四段目で、ひやりとした尾が今度は腰に巻きついた。
コブラ娘「四段。さっきより一つ多いわ。頑張ったのね。でも腰に尾が届いたわよ。くるり。首筋の、さっきと反対側。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤じゅるる❤」
コブラ娘「ついでに、あなたのお尻の穴を、尾の先で外からつついてあげる。つん、つん・・・入れないわ。まだ、ほぐしていないもの。ふふっ❤つつかれただけで、ひくんと動いたわね。」
僕「ひぅっ❤そ、そこはっ❤あ、ああ、落ちる・・・❤」
コブラ娘「落ちなさい。とぐろの中へ。はい、おかえりなさい。今度は腰まで巻くわ。ぐるり、ぐるり・・・ぎゅう❤締めて、ゆるめて、締めて。鱗が肌を擦るでしょう。」
コブラ娘「乳首を両方、手甲の指でつまんで引くわ。ぴんっ❤つまんで、転がして、ぴんっ❤締めつけと同じ拍でね。ぎゅう、こり。ぎゅう、こり・・・❤」
コブラ娘「ひんやりしていた鱗が、あなたの熱でぬるくなってきたわ。私の体が、あなたの形を覚えていくのよ。腰のくびれに一巻き、太ももに一巻き・・・ぎゅうぅ❤」
僕「んあぁっ❤し、締まるのと、乳首がっ❤も、もう出・・・❤」
コブラ娘「あら、だめよ。指を離すわ。蛇体もゆるめる。ふふっ❤とぐろの中で、腰だけがへこへこしているわね。ほどいてあげましょうか。また登るのでしょう、あなた。」
コブラ娘「それとも、登るのはもうやめるのかしら。言ってくれないと、私には分からないわ。飾りは八つ目よ。上でスフィンクス様が、また唸ったでしょう。」
僕「も、もう・・・登りません・・・❤だから、続きを・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤でも約束は約束。三度目も登らせてあげるわ。ほら、壁に手をつきなさい。一段だけでいいの。登っているあなたの後ろを、私がほぐしてあげるから。」
コブラ娘「乳香の香油を、指にたっぷり。手甲は外したわ。お尻の穴に塗るわね。くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤ほら、入ったわ。」
コブラ娘「中を丸く撫でて、ほぐすの。力を抜きなさい。柔らかくなったわ。二本目よ。ぬぷぷ・・・❤ここが前立腺。こりっとしているでしょう。押すわよ。とん❤」
コブラ娘「ふふっ❤それの先から、とろりと垂れたわ。もう入るわね。指を抜いて、尾の先に替えるわ。先は指一本ほどの細さよ。ひんやりするけれど、すぐ温まるの。」
コブラ娘「入れるわよ。ゆっくり・・・ぬるり❤ほら、先が入ったわ。少しずつ、奥へ・・・ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤痛くないでしょう。私の尾は、鱗の一枚までなめらかなの。」
指が抜け、代わりになめらかなものが入口に当たる。ぬるり、と細い先が滑りこんできた。指とは違う。中で、うねうねと動いている。壁についた手から、力が抜けていく。
僕「あひぃっ❤う、動いてっ❤中で、うねってるぅっ❤」
コブラ娘「ええ、うねるの。前立腺を、くるくる、うねうね撫でてあげる。首筋も吸うわ。ちゅうぅっ❤ほら、三度目よ。落ちなさい。とぐろの真ん中へ。尾の先は入れたままでね。」
コブラ娘「あら、また出そうね。尾を止めるわ。ぴたり。入れたまま、動かさない。蛇体もゆるめておくわ。あなたはどこにいたいの。上かしら。それとも、ここかしら。」
僕「そ、底に・・・❤この底に、置いてくださいっ❤コブラさんの、中にっ❤」
コブラ娘「素直ね❤じゃあ、底に置いてあげる。胸まで巻くわよ。ぐるり、ぐるり・・・ぎゅうぅ❤尾の先はうねうね、うねうね❤尾の腹で、それも一巻きしてあげるわ。締めるだけよ。」
僕「あひぃぃっ❤ぜ、全部、巻かれてっ❤う、動けないぃっ❤」
コブラ娘「動かなくていいの。獲物は巻かれて、撫でられていればいいのよ。尾の先で前立腺の縁をくるり、真ん中をぐにゅ、ぐにゅ・・・❤蛇体をぎゅうっと締めると、中の尾がもっと強く当たるでしょう。」
コブラ娘「乳首は手甲の指で、こりこりこり❤首筋は、ちゅうっ❤締めて、うねって、転がして、吸って。全部同じ拍よ。数えてあげる。ぜろで、私のとぐろの中に出しなさい。」
コブラ娘「３・・・前立腺が、尾の先に吸いついているわ。２・・・乳首がこりこりに硬いわね。１・・・首筋に、牙を当てて・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤コブラさんっ❤」
コブラ娘「ふふっ❤鱗の上に、たくさん出したわね。指ですくって・・・ちゅる❤濃いわ。逃げようとしていた獲物の味じゃないわね。九つ、十。飾りを二つ足してあげる。唸りも二つよ。」
コブラ娘「もう一度よ。今度は、それには何も巻かない。乳首も触らない。とぐろの中で、首筋に息をかけるだけ。ふうっ・・・❤そして尾の先で、前立腺を、うねうね、くるくる・・・❤」
コブラ娘「息だけで力が抜けるでしょう。吸わなくても、もう体が覚えたのよ。ふうっ・・・❤尾を、少し深く・・・ぐにゅり❤いきなさい。井戸の底で。」
僕「ひぁぁっ❤い、息だけでっ❤お、尾がっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
コブラ娘「素直ね❤触ってもいないのに、また出たわ。このとぐろの真ん中を、あなたの寝床にしてあげる。足がかりは、もう見上げなくていいのよ。」
僕「は、はい・・・❤ずっと、底に・・・コブラさんの所に・・・❤」
コブラ娘「ええ。尾の先を抜くわね。ぬるり・・・❤ふふっ❤抜かれるだけで、また震えたわ。眠りなさい。巻いたままでいてあげるから。」
それから僕は、蛇の井戸の底で暮らしている。飾りは十二になり、壁の足がかりには、もう手も伸ばさない。寝床は、コブラさんがとぐろを巻いた真ん中だ。ひんやりした鱗は、巻かれているうちに僕の体温で温まる。
首筋に息がかかるだけで、指から力が抜ける。膝が折れて、とぐろの中へ落ちる。見上げれば、小さな丸い灯りは今日も井戸の口に浮かんでいるけれど、あれはもう、ただの灯りだ。
コブラ娘「ねえ、あなた。今夜は登ってみる気はないのかしら。」
僕「の、登りません・・・❤ここに、置いてください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤じゃあ、今夜も腰から巻いてあげる。ふうっ・・・❤ほら、もう力が抜けたわ。」
砂嵐の日に逃げこんだ入口は、あの灯りのずっと向こうにある。けれど僕が落ちていく先は、いつも下だ。鱗の擦れる音と、乳香の匂いと、中でうねる細い尾。それが僕の夜のすべてになった。
こうして井戸の主の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

コブラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇の井戸の底で動けなくなっていた。ひんやりした石の床に、どこからか乳香の煙が細く流れてくる。頭上の丸い灯りが、濡れた壁をぼんやり照らしていた。
勝負の間、彼女の蛇体は一度だけ僕の腰に巻きついた。ほんの数秒。ひんやりして、なめらかで、ゆっくりと温まっていくあの感じが、腰に輪のように残っている。足首の金の輪が、震えに合わせて鳴った。
（もう一度、巻かれたい。負けた悔しさよりも先に、そう思ってしまった。目の前を横切る黒と黄緑の鱗に、僕は手を伸ばしていた）
僕「コ、コブラさん・・・❤さっきみたいに・・・ま、巻いて、ください・・・❤」
コブラ娘「あら。負けた獲物が、自分から私の鱗に触れてくるなんて。ふふっ❤気位の高い私に、ずいぶんな口をきくのね。でも嫌いじゃないわ。素直な獲物は。」
コブラ娘「ただし、私は言われた通りにしかしてあげない。どこを巻くのか。首筋を何回吸うのか。尾をどこまで入れるのか。全部、あなたの口で言いなさい。曖昧なのは嫌いよ。」
コブラ娘「まずは支度ね。その服、鱗に引っかかるわ。外套を落として、シャツを開いて、ズボンを下ろして。手甲の指でも、これくらいはできるのよ。ほら、腕を上げて。」
大きな灰色の手甲が、丁寧に服を剥いでいく。残ったのは五つの金の飾りだけ。彼女は上半身を起こして僕を見下ろし、胸の布を自分でほどいた。白い胸が、井戸の薄明かりにこぼれる。
コブラ娘「立ちなさい。私の正面に。胸と胸を合わせるわ。むにゅ・・・❤どうかしら。私の肌は少し冷たいでしょう。あなたの熱で、すぐに温まるわ。」
コブラ娘「あら、お腹に当たっているわね。それ、もうこんなに硬くして。先が濡れて、私のお腹に筋を引いているわよ。ふふっ❤でも、それには触らないの。言われても、触らないわ。」
僕「あ・・・❤む、胸が・・・❤ご、ごめんなさい、勝手に・・・❤」
コブラ娘「謝らなくていいわ。それより、言いなさい。どこを巻くの。足首かしら。膝かしら。それとも胸かしら。私の体は長いのよ。どこでも巻いてあげられるわ。」
僕「あ、足首・・・❤足首から、お願いします・・・❤」
コブラ娘「足首ね。いいわ。くるり、と一巻き。両方の足首をそろえて、もう一巻き。ぎゅう・・・❤はい、おしまい。足首と言ったから、足首だけよ。」
コブラ娘「空いた手で、乳首を押さえてあげる。これはおまけ。手甲の指の腹で、ぎゅう・・・こり、こり、こり❤大きな指に押さえられて転がされると、逃げ場がないでしょう。」
コブラ娘「右をくにくに。左をこりこり。先を、とん、とん、とん❤押しつぶして、ぐりぐり・・・離すと、ぷくりと戻るわ。ふふっ❤腰が揺れているわね。足首しか巻いていないのに。」
コブラ娘「手甲の縁の冷たい所で、乳首の輪をすうっとなぞるわ。くるり、くるり・・・真ん中には触れない。焦れて胸を寄せてきたら・・・指の腹で、ぎゅうっ❤」
僕「んあっ❤ち、乳首っ❤こ、腰が、さみしくて・・・も、もう・・・❤」
コブラ娘「あら、乳首だけで出そうなの。だめよ。指を離すわ。腰がさみしいのね。でも、あなたは足首と言ったわ。私は言われた通りにしかしないの。さあ、言い直しなさい。」
僕「こ、腰を・・・❤腰を、巻いてくださいっ❤」
コブラ娘「素直ね❤じゃあ腰よ。足首から上へ、ぐるり、ぐるり・・・ふくらはぎ、膝、太もも、そして腰。ぎゅうぅ・・・❤締めて、ゆるめて。締めて、ゆるめて。鱗が肌を擦るでしょう。」
コブラ娘「ひんやりしていたのが、もうぬるいわ。あなたの熱ね。腰骨の上で、きゅっと締めると・・・ふふっ❤息が漏れたわ。乳首もまた転がしてあげる。ぎゅう、こり。ぎゅう、こり❤」
コブラ娘「蛇の体はね、獲物の息に合わせて締めるの。あなたが吐いたら、ぎゅう。吸ったら、ゆるめる。ほら、吐いて・・・ぎゅうぅ❤もう、私の拍でしか息ができないでしょう。」
僕「あっ、あっ❤こ、腰、ぎゅうって❤ああっ、ああんっ❤」
（出ていないのに・・・腰を締められただけで、体の芯が弾けた）蛇体の輪の中で腰が震え、腰の金の鎖が鱗に擦れて、しゃらりと鳴った。
コブラ娘「腰を巻かれて、小さくいったわね。まだ何も出していないのに。次は首筋よ。何回吸ってほしいの。数で言いなさい。その数だけ、きっちり吸ってあげる。」
僕「さ、三回・・・❤三回、吸ってください・・・❤」
コブラ娘「三回ね。牙を当てるけれど、噛まないわ。甘く吸うだけ。一回目。右の首筋に・・・ちゅ、ちゅうぅっ❤ふふっ❤吸われた所から、熱がじわりと広がるでしょう。」
コブラ娘「二回目。左よ。舌でなぞって・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤肩の力が抜けたわね。腕がだらりと下がったわ。立っていられなくても平気よ。私の体が支えているもの。」
コブラ娘「毒牙の先から、甘いものが少しだけ肌に染みるの。痛みはないわ。熱くなって、とろけて、言うことを聞かなくなるだけ。あなたの体が、私の言うことだけを聞くようになるのよ。」
コブラ娘「三回目。喉のくぼみに・・・ちゅうぅぅっ❤じゅる❤はい、三回。ふふっ❤もう指一本、動かせないでしょう。飾りを二つ足すわね。六つ、七つ。上で唸りが二つ聞こえたかしら。」
ぐるるる、と遠い唸りが井戸の壁を伝ってくる。全身の力が抜けて、僕は蛇体の輪にぶら下がるように支えられていた。首と手首に、冷たい金が留められる。
コブラ娘「最後は尾ね。でも、いきなりは入れないわ。手甲を片方外して、乳香の香油を指にたっぷり。お尻の穴に塗るわよ。くるくる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
コブラ娘「まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤入ったわ。中を丸く撫でて、ほぐすの。力は、もう抜けているわね。二本目よ。ぬぷぷ・・・❤上手に飲みこむのね。」
コブラ娘「ここ。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。押すわ。とん❤ふふっ❤それの先から、とろりと垂れた。もう入るわね。指を抜いて、尾の先を当てるわよ。」
コブラ娘「その前に、指でもう少し。とん、とん、とん・・・❤二本で挟んで、ゆらゆら揺すってあげる。ふふっ❤胸を合わせていると、あなたの鼓動が全部伝わってくるわ。」
コブラ娘「尾の先は指一本ほどの細さ。ひんやりして、なめらかよ。入口に、ぬるり・・・❤ほら、先だけ入ったわ。先だけよ。ここで、うねうね、うねうね・・・❤」
僕「あひっ❤う、うねってるっ❤で、でも、あ、浅い・・・っ❤」
コブラ娘「ええ、浅いわ。入口のすぐ内側を、くるくる撫でているだけ。前立腺には届かないわね。あと指二本ぶん、奥かしら。ふふっ❤腰を落とそうとしても無駄よ。巻いているもの。」
コブラ娘「あら、浅い所だけで出そうなの。尾を止めるわ。ぴたり。どこまで入れてほしいのか、あなた、まだ言っていないわ。言わなければ、朝までここよ。」
入口のすぐ内側で、細い尾が動きを止めた。欲しい場所は、そのほんの少し奥。腰を締める輪が、僕の体をぴくりとも動かしてくれない。
僕「お、尾を・・・奥まで、くださいっ❤前立腺の、所までっ❤」
コブラ娘「素直ね❤じゃあ、奥まで。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤ここね。前立腺に、尾の先が届いたわ。うねうね、くるくる・・・ぐにゅ、ぐにゅ・・・❤」
コブラ娘「腰の輪を、ぎゅうっと締めるわ。中の尾がもっと当たるでしょう。尾の腹で、それも一巻き。締めるだけよ。乳首は手甲の指で、こりこりこり❤首筋に、ふうっと息❤」
僕「あひぃぃっ❤お、奥っ❤うねうね、すごいぃっ❤」
コブラ娘「すごいでしょう。指にはできない動きよ。前立腺の縁をくるりと一周して、真ん中を、ぐにゅ❤細いから、いちばん弱い一点だけを選んで撫でられるの。」
コブラ娘「締めて、うねって、転がして。全部、同じ拍で。数えてあげるわ。ぜろで、私のお腹に出しなさい。３・・・前立腺が、尾の先に吸いついているわ。」
コブラ娘「２・・・乳首がこりこりに硬い。１・・・首筋に牙を当てて・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤コブラさぁんっ❤」
コブラ娘「ふふっ❤私のお腹に、こんなに。指ですくって・・・ちゅる❤濃いわね。自分から乞うた獲物は、味まで素直だわ。八つ、九つ。飾りをまた二つ。唸りも二つよ。」
コブラ娘「もう一度よ。今度は乳首も、それも、首筋も触らない。腰だけ巻いて、尾の先は、あなたが言った深さで止めておくわ。前立腺に当てたまま、動かさない。ぴたり。」
コブラ娘「動かさなくても、当たっているでしょう。あなたの中が勝手にひくついて、尾の先に擦りつけているのよ。腰の輪を、ゆっくり締めるわ。ぎゅう・・・ぎゅうぅ・・・❤」
コブラ娘「ふふっ❤止めているだけなのに、もう震えているわね。いいわ。そのまま、いきなさい。」
コブラ娘「私は何もしていないわ。巻いて、当てているだけ。いかせているのは、あなた自身の体よ。言った通りの深さで、言った通りにされて・・・ほら❤」
僕「ひぁぁっ❤と、止まってるのにっ❤あ、当たって、いくぅぅっ❤」
（射精）
コブラ娘「素直ね❤動かしてもいないのに、また出したわ。毎晩、ここへ来なさい。腰から巻いてあげる。どこを、何回、どこまで。ちゃんと言えたら、その通りにね。」
僕「は、はい・・・❤毎晩、言います・・・巻いて、ください・・・❤」
それから僕は、毎晩、蛇の井戸の底へ下りていく。飾りは十二になった。昼は玄室の香油の寝台で、腰に残る輪の感触を指でなぞりながら、夜を待っている。
井戸の底で、彼女は必ず訊く。どこを、何回、どこまで。答えるたびに顔が熱くなるけれど、言わなければ何もしてもらえない。首筋に息がかかっただけで力が抜けるから、最後はいつも、蛇体に支えられて答える。
コブラ娘「今夜はどうしてほしいのかしら。言いなさい、あなた。」
僕「こ、腰を巻いて・・・首筋を、五回・・・❤尾を、奥まで、ください・・・❤」
コブラ娘「素直ね❤一つも間違えずに言えたわ。ふうっ・・・❤ほら、もう力が抜けた。」
井戸の口の丸い灯りを、見上げることはなくなった。見るのは、赤い目と、黒と黄緑の鱗だけ。鱗の擦れる音がすると、僕の腰は巻かれる前から、その形にくびれて待っている。
こうして井戸の主の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

王墓の番兵のサソリ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、サソリの巣のぬるい砂の上に尻もちをついていた。石の隙間から、カサカサと甲殻の擦れる音がする。
耳たぶに十二個目の金の耳飾りが挟まれたとたん、石を伝って低い唸りが響いた。一つ、二つ・・・十二。砂がさらさらと震え、紫の長い髪が松明の灯りの中に進み出てくる。
（十二個・・・全部、着けられてしまった。黒い尾の先が、頭の上でゆらゆら揺れている・・・）
僕「うぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
サソリ娘「ふん❤十二回、唸ったわね。聞こえたでしょう。飾りが揃ったら、あなたは副葬品よ。もう盗掘者じゃないわ。納める前の下ごしらえは、番兵の私の仕事なの。」
サソリ娘「じたばたしないで。私は気が短いのよ。でも仕事は丁寧にやるわ。そこは安心していいの。ほら、手を出して。両方よ。」
サソリ娘「ここは私の巣。砂がぬるいのは、下に熱い石があるからよ。寝かせた体が冷えないようにね。番兵は気が利くでしょう。王墓に入った男は、みんなこの砂の上で下ごしらえされてきたのよ。」
甲殻の腰から伸びた大きなはさみが、僕の両手首を左右から挟んだ。力は入っていない。それなのに、黒い甲殻に包まれると手はぴくりとも動かず、頭の上の砂に押さえつけられる。
サソリ娘「痛くないでしょう。挟むだけよ、潰したりしないわ。飾るものに傷をつけたら、スフィンクス様に叱られるもの。さ、布は全部取るわよ。金だけ残してね。」
サソリ娘「外套、シャツ、ズボン。はい、おしまい。あは❤細い体。飾りがじゃらじゃら鳴って、にぎやかね。私も胸当てを外すわ。お腹の上に乗せてあげる。むにゅ❤」
サソリ娘「なによ、おちんちんがもう立ってるじゃない。先っぽまで濡らして。押さえられただけでこれなの。ふん❤でも、そこは触らないわよ。私の仕事はそこじゃないもの。」
サソリ娘「飾りが十二も付いた体は、押さえられるだけで感じるようになるの。あなたのせいじゃないわ。金がそうさせるのよ。あは❤だから遠慮なく、びくびくさせてなさい。」
僕「み、見ないでください・・・❤」
サソリ娘「見るわよ、仕事だもの。さて、尾を下ろすわ。この針、怖い顔しないで。刺さないのよ。先を当てるだけ。当てると、にじむの。」
サソリ娘「まずは右の乳首。針の先を、ちょん❤ほら、透明なのがにじんだでしょう。これが私の淫毒よ。毒といっても、肌が熱くなって、感じやすくなるだけ。」
サソリ娘「左の乳首にも、ちょん❤じわ・・・って染みていくのが分かる。分かるわよね。十も数えないうちに、空気が触れるだけでたまらなくなるわ。」
サソリ娘「ほら、色が変わってきた。薄い桃色だったのが、濃くなって。ぷくって膨らんで、先が尖ってきたわ。まだ指も触れてないのに、いやらしい乳首になったじゃない。」
乳首の先に、ひやりとした針の先が触れた。痛みはまったくない。濡れた点からじんわりと熱が広がって、胸の先が自分のものではないみたいに脈を打ちはじめる。
僕「あ、熱い・・・❤乳首が、じんじんして・・・❤」
サソリ娘「効いてきたわね。次は内ももよ。右の付け根に、ちょん❤左にも、ちょん❤おちんちんのすぐ横だけど、そこには当てないわ。」
サソリ娘「内ももは皮が薄いから、よく染みるのよ。じわ、じわ、じわ・・・❤脚が勝手に開いてきたわ。閉じようとしても無駄よ。熱いところは、空気に当てたくなるの。」
サソリ娘「それから、お尻の入口。脚を開いて。針は入れないわ。入口の上に、そっと、ちょん❤あは❤ひくってした。にじんだのが、じわじわ染みていくでしょう。」
サソリ娘「中には何も入れないのよ。入れなくても、染みるの。奥の前立腺・・・男の弱いところまで、熱がじんわり届くわ。押してもいないのに、弱いところが疼くでしょう。」
僕「ひぁああっ❤か、体じゅう、あついっ❤なにか、でちゃ・・・❤」
サソリ娘「あは❤漏らしたわね。針を当てただけなのに。やるじゃない。効きがいいのは、いい副葬品の証拠よ。でもまだ下ごしらえの最初なんだから、勝手に終わらないで。」
サソリ娘「ここからは指よ。感度の上がった乳首を、摘むの。きゅ❤ほら、声が出た。さっきまでと全然違うでしょう。触られた所が、全部おちんちんみたい。」
サソリ娘「摘んで、こり、こり、こり・・・❤指の腹で転がして、爪の先でぴんって弾く。ぴん、ぴん❤ふん❤弾くたびに腰が跳ねるのね。面白いわ。」
サソリ娘「根元から先に向かって、しごくみたいに。くに、くに、くにぃ・・・❤先端だけを指の腹でとんとん叩く。とん、とん、とん❤どれがいちばん効くか、全部試してあげるわ。仕事は丁寧にね。」
サソリ娘「あは❤とんとんがいちばん声が出るわね。覚えたわよ。とん、とん、こり、とん、とん、こり・・・❤金の首飾りまで揺れて、ちりちり鳴ってるじゃない。」
サソリ娘「もう一回、針よ。今度は乳首の周りに円を描くわ。先でつうっ・・・とひと回り。にじんだ線が、輪になるの。輪の内側が全部熱くなって、真ん中の乳首がぷっくり立つのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤輪っかが、じんじんするぅっ❤」
サソリ娘「立ったところを、また摘む。きゅうっ・・・こりこりこり・・・❤右も左も同時によ。腰の鎖がしゃらしゃら鳴ってるわ。そんなに腰を振って。」
サソリ娘「尾で腰を巻いてあげる。くる・・・ぎゅ❤これで腰も動かせないわね。動けない体で、乳首だけこりこり、こりこり、こりこり・・・❤」
サソリ娘「背中にも胸を押しつけてあげましょうか。・・・ううん、今日は前からよ。顔を見ながらやりたいもの。あんたの蕩けた顔、嫌いじゃないわ。」
僕「だめっ❤ち、乳首だけで、イくっ❤イっちゃうっ❤」
サソリ娘「はい、止め。指を離すわ。ふん❤いい顔。あとちょっとだったのにって顔ね。熱が引いてきたでしょう。淫毒は、足さないと薄れるのよ。」
指が離れると、胸の先に砂混じりのぬるい空気だけが触れた。熱が少しずつ引いていく。引いていくのが、たまらなく惜しい。尾の針が、目の前でゆっくり揺れた。
サソリ娘「欲しいなら、口で言いなさい。私は気が短いの。黙ってたら、このまま朝まで押さえておくわよ。」
僕「も、もう一度針をください・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない❤ちゃんと言えたわね。じゃあ、あげる。右の乳首に、ちょん❤左に、ちょん❤ついでに脇腹と、へその下にも。ちょん、ちょん❤」
サソリ娘「ほら、さっきより濃いのがにじんだわ。じわじわ・・・じんじん・・・❤息がかかるだけで震えるでしょう。ふうっ・・・❤あは❤背中が浮いた。」
サソリ娘「耳飾りを指で弾いてあげる。ちりん❤あは❤耳まで感じるようになってる。金の音がするたびに、乳首がぴくって跳ねるわよ。ちりん、ちりん❤」
サソリ娘「お尻の入口にも、もう一度。ちょん❤奥の弱いところが、とくん、とくんって脈打ってるんじゃない。何も入っていないのに、中から押されてるみたいでしょう。」
僕「ひうぅっ❤お、奥が、勝手にっ❤あっ、く、くるっ❤」
サソリ娘「止め❤二度目よ。息も止めてあげる。あんた、針だけでいこうとしたわね。欲張りなんだから。針は下ごしらえよ。仕上げは何でするのか、分かってるでしょう。」
サソリ娘「おちんちんがぱんぱんに張って、先から糸を引いてるわ。砂の上にぽたぽた落ちて、しみになってる。出したくてたまらないのね。でも、言うまでお預けよ。」
熱で膨れた乳首が、触れられるのを待って震えている。両手ははさみの中、腰は尾の中。自分ではどうすることもできない。
僕「ち、乳首を摘んでください・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない❤それが聞きたかったのよ。摘んであげる。両方いっぺんに、きゅううっ❤こりこりこり・・・❤引っぱって、離して、また摘んで。」
サソリ娘「仕上げは全部よ。指は乳首、針は入口をつん、つん。尾の腹で、おちんちんの裏をするっと撫でてあげるわ。甲殻は固いけど、つるつるで気持ちいいでしょう。」
サソリ娘「数えるわよ。ぜろで全部出しなさい。遅れたら承知しないわ。こりこり、つんつん、するする・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
サソリ娘「あは❤私の胸まで飛んできたじゃない。元気ね。指ですくって・・・ぺろ。ふん、悪くない味よ。淫毒が回った男の精は、ちょっと甘くなるの。」
サソリ娘「体じゅうの金が、まだ震えて鳴ってるわ。しゃらしゃら・・・❤その音、覚えておきなさい。これからは金が鳴るたびに、乳首が疼く体になるんだから。」
サソリ娘「休ませないわよ。あんた、もう一回分残ってるでしょう。尾は腰から外す。おちんちんには、もう何も当てないわ。針の先と指で、乳首だけ。それでもう一回よ。」
サソリ娘「針で乳首の周りに、円。つうっ・・・くるり❤もう一周。くるり❤輪が二重になったわ。真ん中が熱くてたまらないでしょう。そこを指で、きゅっ❤」
サソリ娘「こり、こり、こり・・・❤摘んだまま、針でまた円を描く。熱いのと、摘まれるのと、両方よ。ほら、あんたの乳首、もうおちんちんより正直じゃない。」
僕「ひっ❤ち、乳首だけでっ❤また、イっ・・・❤あああっ❤」
サソリ娘「やるじゃない❤出しなさい❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとこぼれた。彼女は自分の甲殻のかけらを磨いた小さな飾りを、首飾りの鎖に通して僕の胸元に下げる。黒い飾りが乳首のそばで揺れるたびに、熱がぶり返した。
それから僕は、玄室の寝台で暮らしている。十二の金と、胸元の黒い甲殻の飾り。淫毒はとうに抜けたはずなのに、肌は元に戻らなかった。
香油を塗る指、金の鎖、乳香の煙、寝台の敷布。何かが肌に触れるたびに、そこがじんと疼く。胸の飾りが乳首をかすめれば、それだけで膝が砂に落ちる。カサカサという甲殻の音が近づくと、僕は自分から両手を頭の上に揃えてしまう。
サソリ娘「見回りのついでよ。なに、もう手を揃えてるの。あんた、ほんとに待つのが下手ね。あは❤」
僕「サソリさん・・・❤今夜も、針を、ください・・・❤」
サソリ娘「ふん❤しょうがないわね。乳首からよ。じっとしてなさい。」
挟まれて、にじまされて、摘まれる。それを待つことだけが、僕の夜になった。砂漠の外の乾いた風が肌をどう撫でていたか、もう思い出せない。
こうして番兵の針を待つ副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

サソリ娘との勝負の最中、僕は手札を伏せて、罠の通路の壁のくぼみに逃げこんでいた。どこかで砂がさらさらと流れ落ちる音がする。床は一歩ごとに沈んで、足元が頼りない。
体の金の飾りは、もう八つ。勝負のあいだに針の先を当てられた乳首と内ももが、まだじんじんと熱を持っている。刺されてもいないのに、あの、ちょん、と触れる感じが、頭から離れなかった。
（熱が引けば、戻れる・・・。少しだけ、自分で・・・）
くぼみに背を預けてシャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろす。人差し指の先を立てて、乳首を、ちょん、とつついた。針の先を真似るように、軽く、何度も。
僕「んっ・・・❤こう、ちょんって・・・❤あっ❤」
もう片方の手の指で、内ももの付け根をつつく。右、左、また乳首。前には触れていないのに、先からぽたりと蜜が落ちた。腰が小さく震えて、とろりと熱いものがこぼれる。その拍子に、耳の金の飾りがちりん、と鳴った。
僕「あ、ああっ❤も、もう一回、ちょんって、してほし・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない。でも、それじゃ足りないでしょう。ふん❤勝負を放り出して、どこで何してるのかと思ったら。指で針の真似。あは❤かわいいことするのね。」
足元の砂がざあっと割れて、黒い尾が伸び上がった。続いて、紫の長い髪と、甲殻に覆われた体が砂の中からせり上がってくる。尾の先の針が、僕の鼻先でぴたりと止まった。
僕「ひぁっ❤サ、サソリさんっ❤し、下から・・・❤」
サソリ娘「ここは罠の通路よ。砂の下は全部、私の通り道なの。耳飾りがちりんって鳴ったから、真下まで来てあげたのよ。あなたの声も、砂ごしに全部聞こえてたわ。」
サソリ娘「ちょんってしてほしい、って言ってたわね。誰に言ったのよ。壁に。砂に。あは❤勝負の相手を思い出して、ひとりで鳴いてたんでしょう。」
サソリ娘「手札を伏せたら負け。分かってるわよね。あなたはもう副葬品。残りの飾りは後で着けるわ。その前に、その指。つつき方が全然なってないのよ。」
サソリ娘「指の先は丸いでしょう。針は尖ってるの。丸いものでつついても、染みるものが何もないじゃない。あんなので熱が鎮まるわけないわ。逆に疼くだけよ。」
サソリ娘「はだけただけの布は取るわよ。気が短いんだから、さっさと脱いで。金だけになって、砂の上に仰向け。あは❤八つの飾りがちりちり鳴ってる。にぎやかね。」
サソリ娘「このくぼみも罠のひとつなのよ。隠れた獲物が動けなくなる罠。踏まなくてよかったわね。床が抜けて、私の巣まで落ちるところだったわ。まあ、どっちにしても私の所に来るんだけど。」
ぬるい砂の上に寝かされ、彼女がその上に覆いかぶさる。胸当てを外した柔らかな乳房が、腹の上にむにゅりと乗った。両手はまだ自由だ。けれど、目の前で揺れる針の先から、目が離せない。
サソリ娘「なによ、おちんちんがびしょびしょじゃない。触らないでここまでにしたの。ふん❤そこは褒めてあげる。私も触らないわ。仕事はそこじゃないもの。」
サソリ娘「本物を見せてあげる。右の乳首。あなたがつついてた所よ。針の先を、ちょん❤ほら、にじんだ。透明なのが、じわ・・・って。」
サソリ娘「左も、ちょん❤刺さないわよ。当てるだけ。当てれば染みるの。あなたの指じゃ、百回つついてもこうはならないわ。」
サソリ娘「ほら、色が変わってきた。ぷくって膨らんで、先が尖って。まだ摘んでもいないのに、いやらしい乳首になったじゃない。息がかかるだけで震えるでしょう。ふうっ・・・❤」
僕「あ、熱いっ❤じんじんして・・・❤ぜ、全然ちがうっ❤」
サソリ娘「次は内もも。ここもつついてたわね。右の付け根に、ちょん❤左に、ちょん❤おちんちんのすぐ横よ。でも、そこには当てないわ。」
サソリ娘「内ももは皮が薄いから、よく染みるのよ。じわ、じわ、じわ・・・❤脚が勝手に開いてきたわ。熱いところは、空気に当てたくなるものなの。」
サソリ娘「ついでに、あなたがつつかなかった所も。お尻の入口。脚を開いて。針は入れないわ、上にそっと、ちょん❤あは❤ひくってした。じわじわ染みてくでしょう。」
サソリ娘「中には何も入れないのよ。入れなくても、染みるんだから。奥の前立腺・・・男の弱いところまで、熱がじんわり届くの。ほら、弱いところが勝手に疼いてきたでしょう。」
僕「ひぁああっ❤お、奥まで、あついっ❤あっ、で、ちゃ・・・❤」
サソリ娘「あは❤漏らしたわね。針を当てただけで。やるじゃない。効きがいいのは、いい副葬品の証拠よ。さっきの指遊びより、ずっとたくさん出たじゃない。」
サソリ娘「ここからは指よ。私の指。熱くなった乳首を、摘むの。きゅ❤こり、こり、こり・・・❤転がして、爪でぴんって弾く。あなたはつつくだけだったけど、針の後は摘むのが決まりなのよ。」
サソリ娘「根元から先に向かって、しごくみたいに。くに、くに、くにぃ・・・❤先端だけを指の腹で、とん、とん、とん❤どれがいちばん効くか、全部試してあげる。仕事は丁寧にやる主義なの。」
サソリ娘「耳飾りも指で弾いてあげるわ。ちりん❤あは❤耳まで感じるようになってる。金が鳴るたびに、乳首がぴくって跳ねるじゃない。ちりん、ちりん❤」
サソリ娘「針でもう一回。乳首の周りに、つうっ・・・と円を描くわ。輪の内側が全部熱くなって、真ん中がぷっくり立つの。そこをまた摘む。きゅうっ・・・こりこりこり・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首がっ❤イくっ、イきますっ❤」
サソリ娘「はい、止め。指も針も離すわ。ふん❤あとちょっとって顔ね。ほら、手は空いてるでしょう。続きは自分でやったら。さっきみたいに。」
彼女は尾を引いて、腕を組んだ。熱で膨れた乳首が、空気の中で震えている。恐る恐る自分の指でつついてみた。ちょん。何も染みてこない。ただ、物足りなさが増すだけだった。
サソリ娘「どう。足りた。足りないわよね。言いなさいよ。私は気が短いの。」
僕「ぼ、僕の指では足りません・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない❤ちゃんと認めたわね。じゃあ、その手はもういらないわ。はさみで預かる。両方の手首を、かちん。頭の上の砂に押さえておくわよ。」
サソリ娘「挟むだけよ、力は入れてないわ。でも動かないでしょう。これで、あんたはもう自分でつつけない。つつくのも摘むのも、全部私がやるのよ。」
サソリ娘「甲殻は冷たくて固いけど、内側はつるつるでしょう。手首の金の腕輪ごと挟んであげてるのよ。あんたが引っぱると、腕輪が鳴るだけ。しゃら、しゃら・・・❤」
サソリ娘「尾で腰も巻いてあげる。くる・・・ぎゅ❤乳首に息を吹くわ。ふうっ・・・❤あは❤背中が浮いた。指の腹で、先だけとん、とん、とん・・・❤」
僕「ひうぅっ❤う、動けないのに、乳首だけっ❤く、くるっ❤」
サソリ娘「止め❤二度目よ。淫毒が薄れてきたわね。熱が引いてくでしょう。足してほしいなら、何で、どうしてほしいのか、口で言いなさい。」
サソリ娘「おちんちんがぱんぱんに張って、先から糸を引いてるわ。砂の上にぽたぽた落ちて、しみになってる。出したいのね。でも、言うまでお預けよ。」
尾の針が、乳首のすぐ上で止まっている。先に透明な雫が丸く膨らんで、今にも落ちそうだった。（あれが、欲しい・・・）両手ははさみの中で、握ることも開くこともできない。
僕「ほ、本物の針でつついてください・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない❤それが聞きたかったのよ。右に、ちょん❤左に、ちょん❤内ももに、ちょん、ちょん❤お尻の入口にも、ちょん❤ほら、全部熱くなったわ。」
サソリ娘「仕上げは全部よ。指で乳首をきゅうっ、こりこりこり・・・❤針は入口をつん、つん。はさみは手首。尾の腹で、おちんちんの裏をするっと撫でてあげる。」
サソリ娘「数えるわよ。ぜろで全部出しなさい。遅れたら承知しないわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
サソリ娘「あは❤私の胸まで飛んできたじゃない。指ですくって・・・ぺろ。ふん、悪くないわ。ひとりで溜めてた分、濃いのね。」
サソリ娘「金がまだ震えて鳴ってるわ。しゃらしゃら・・・❤その音、覚えておきなさい。これからは鳴るたびに、乳首が疼く体になるんだから。」
サソリ娘「飾りを着けるわ。指に、腰に、足首に、額に。はい、十二。唸りが聞こえたでしょう。これであんたは、自分の指じゃ何も感じない体よ。」
サソリ娘「休ませないわよ。尾は腰から外す。おちんちんには何も当てない。はさみで押さえたまま、針の先と指で、乳首だけ。針で円。つうっ・・・くるり❤もう一周、くるり❤」
サソリ娘「輪が二重になったわ。真ん中を指で、きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤摘んだまま、また針で円を描く。ほら、あんたの乳首、もうおちんちんより正直じゃない。」
僕「ひっ❤ち、乳首だけでっ❤また、あああっ❤」
サソリ娘「やるじゃない❤出しなさい❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとこぼれた。彼女は僕を抱えて砂に潜り、いくつもの落とし穴と動く床をすり抜けていく。どこをどう通ったのか、僕には少しも分からなかった。
それから僕は、罠の通路の奥の小部屋で暮らしている。十二の金を着けて、ぬるい砂の寝床で。ここから先へも、後ろへも、罠だらけで一歩も進めない。抜け方を知っているのは、彼女だけだ。
淫毒はとうに抜けたのに、肌は元に戻らなかった。金の鎖が触れても、砂が流れても、そこがじんと疼く。自分の指でつついても、何も起きない。足元の砂が割れる音を、僕は一日じゅう待っている。
サソリ娘「見回りのついでよ。おとなしくしてた。あは❤もう手を頭の上に揃えてるじゃない。」
僕「サソリさん・・・❤今夜も、本物の針を、ください・・・❤」
サソリ娘「ふん❤しょうがないわね。乳首からよ。じっとしてなさい、あんた。」
挟まれて、にじまされて、摘まれる。通路の出口がどちらにあるのか、もう聞こうとも思わない。彼女が砂の下から来てくれるなら、道など知らなくてよかった。
こうして罠の通路の奥で針を待つ副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

サソリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、罠の通路の入口に膝をついていた。奥へ続く長い石の廊下。床のあちこちで、砂がさらさらと流れ落ちる音がする。どの石が動くのか、見ただけでは分からない。
通路の向こうには、外へ続く回廊があるという。耳たぶを挟む金の耳飾りが、荒い息に合わせてちりちりと鳴った。飾りは、もう六つだ。
（ここを通してください、と僕は頼んだ。紫の長い髪を払って、黒い甲殻の番兵は、面倒そうにはさみを鳴らした）
僕「お願いです・・・❤こ、この通路を、通してください・・・❤」
サソリ娘「ふん❤負けたくせに、通してくれですって。私は番兵よ。通さないのが仕事なの。分かっているでしょう。・・・でもまあ、いいわ。退屈していたところよ。」
サソリ娘「罠を全部避けられたら、通してあげる。落とし穴が三つ。どこにあるかは教えないわ。私は先に行っているから。さっさと歩きなさい。」
彼女の姿が、石の隙間にカサカサと消えた。僕は壁に手をつきながら、そろそろと足を進める。色の違う石を一つまたぎ、ほっと息をついた、その足元が抜けた。
落ちた先は、ぬるく温かい砂の上だった。痛みはない。砂まみれで顔を上げると、すぐ目の前に、黒い甲殻の脚があった。
サソリ娘「あは❤一つ目を避けて、その隣に落ちたわね。避けた先が本物の罠なのよ。丁寧に仕掛けてあるでしょう。ほら、立たなくていいわ。そのまま仰向けになりなさい。」
サソリ娘「手首を出して。はさみで挟むわよ。力は入れないわ。かちり。ほら、頭の上で押さえただけ。動かせないでしょう。服は砂が入るから脱がせるわ。外套、シャツ、ズボンも。」
サソリ娘「私も胸当ての甲殻を外すわ。この下は柔らかいのよ。ほら、あなたの胸に乗せてあげる。むにゅ・・・❤ふん❤何よ、おちんちん、もう立ててるじゃない。」
僕「あっ・・・❤こ、これは、落ちた、はずみで・・・❤」
サソリ娘「はずみで先まで濡らす人がいるものですか。まあいいわ。おちんちんには用がないの。触らないわよ。罠に落ちた罰は、こっち。私の尾の針よ。」
サソリ娘「怖がらなくていいわ。刺さないから。先を肌に当てるだけ。当てると、媚薬がじわっとにじむの。一つ目の罠だから、一か所。右の乳首に・・・ちょん❤」
尾の先の細い針が、乳首の先にそっと触れた。冷たい雫が一滴にじむ。次の瞬間、そこだけに火が灯ったように、じんわりと熱が広がった。
僕「ひぁっ❤あ、熱いっ・・・❤ち、乳首が、じんじんして・・・❤」
サソリ娘「効いてきたでしょう。感度が上がるのよ。痛くはないわ。試しに、指で触ってあげる。そっと摘んで・・・くに❤あは❤背中が跳ねたわ。摘んだだけよ。」
サソリ娘「摘んで、転がして。こり、こり、こり・・・❤弾くわよ。ぴんっ❤ぴんっ❤媚薬のない左も触ってあげる。ほら、全然違うでしょう。」
サソリ娘「右だけ、何倍も気持ちいいのよね。針の先で、右の乳首の周りに円を描いてあげる。つうー・・・❤くるり、くるり。なぞった跡が、熱い輪になるでしょう。」
サソリ娘「輪の内側が全部、じんじんしてきたでしょう。そこを指の腹で、すりすり、すりすり・・・先を、きゅっ❤摘んだまま軽く引いて・・・ぴんっ❤あは❤いい声ね。」
僕「あっ、あっ❤み、右だけっ❤だめ、き、きちゃうっ❤ああっ❤」
（出ていないのに・・・右の乳首だけで、頭が白くなった）砂の上で体が震え、耳飾りがちりちりと鳴る。はさみが、かちりと手首を放した。
サソリ娘「一つ目の罠で、乳首で小さくいったわね。はい、放してあげる。服はここに置いていきなさい。上へ戻る坂はあっちよ。罠はあと二つ。頑張りなさい。」
金の飾りだけの姿で、僕は通路に戻った。右の乳首が、空気に触れるだけで疼く。今度は壁際を歩く。落とし穴の縁をよけた瞬間、床がゆっくりと傾いて、砂と一緒に滑り落ちた。
サソリ娘「あは❤二つ目は動く床よ。落とし穴をよけると乗る場所にあるの。おかえり。また私の所に落ちてきたわね。手首を出しなさい。かちり。二つ目だから、もう一か所よ。」
サソリ娘「今度は左の乳首。ちょん❤・・・それから、内ももにも。脚を開きなさい。付け根のすぐ下に・・・ちょん、ちょん❤ふん❤これで両方の乳首と、両方の内ももね。」
サソリ娘「私の仕事は丁寧なのよ。にじませたら、指で塗り広げるの。内ももを、掌でぬる、ぬる・・・付け根まで、ぬるり❤乳首も、指先でくるくる塗りこんであげる。くるくる、くるくる❤」
サソリ娘「じわじわ熱くなってきたでしょう。両方の乳首を摘むわよ。きゅっ❤こりこりこり・・・❤内ももは尾の腹で撫でてあげる。すりすり、すりすり❤」
サソリ娘「おちんちんがびくびく跳ねて、砂にしずくを落としているわ。でも触らないの。すぐ横の内ももを、針の先でつうー・・・❤付け根ぎりぎりで止めて、また膝のほうへ。つうー・・・❤」
サソリ娘「耳にも囁いてあげる。顔を横に向けなさい。ふうっ・・・❤ねえ、砂が肌に触れるだけで、ぞくぞくするでしょう。媚薬が回るとね、体じゅうが乳首みたいになるのよ。」
僕「ひぅぅっ❤う、内もも、熱いっ❤ち、乳首もっ❤もう出・・・❤」
サソリ娘「だめよ。指を離すわ。針も引く。あは❤腰だけ浮かせて、何にも当たらない所で振っているわ。はさみも放してあげる。ほら、行きなさい。罠はあと一つよ。」
サソリ娘「・・・何よ。放してあげたのに、どうして立たないの。通りたいんでしょう。あと一つ避ければ、外の回廊よ。それとも、あんた。言いたいことがあるなら言いなさい。」
手首は自由なのに、僕は砂の上から動けなかった。乳首も内ももも、じんじんと熱い。通路の先の出口より、目の前の黒い尾の針のほうが、ずっと欲しかった。
僕「わ、罠は・・・もう、避けません・・・❤だから、続きを・・・❤」
サソリ娘「ふん❤やるじゃない。正直に言えたわね。でも、だめよ。私は番兵なの。罠は三つとも使うのが仕事。続きは三つ目の底でしてあげる。上へ戻って、歩きなさい。」
ふらつく脚で通路に戻る。もう、石の色も見ていない。三つ目がどこにあるのか、探すように歩く。足元で、砂の流れる音が大きくなった。
サソリ娘「ほら、そこよ。足元の石。それが三つ目の落とし穴。踏めば、私のいる所に落ちるわ。踏まなければ、外よ。どうするの。あんたの口で言いなさい。」
僕「サ、サソリさんの所に・・・落としてくださいっ❤」
サソリ娘「やるじゃない❤じゃあ、落ちてきなさい。・・・あは❤自分から踏んだわね。はい、受け止めたわ。ここがいちばん深い穴よ。砂もいちばん温かいでしょう。」
サソリ娘「後ろから抱えてあげる。背中に私の胸、分かるでしょう。尾で腰を巻いて、引き寄せて・・・手首は、はさみで。かちり。三つ目だから、最後の一か所。お尻の入口に・・・ちょん❤」
サソリ娘「中には入れないわ。入口の縁に、にじませるだけ。くるりと一周・・・ちょん、ちょん、ちょん❤あは❤ひくひく動いて、熱がっているわね。」
僕「あひぃっ❤お、お尻まで、あつくてっ❤ぜ、全部、じんじんするぅっ❤」
サソリ娘「乳首と、内ももと、お尻。三つの罠で三か所。きっちり仕上げたわ。耳元で言ってあげる。あんた、もう通路は通れないわよ。歩くたびに内ももが擦れて、その場でへたりこむもの。ふん❤」
サソリ娘「乳首を摘むわよ。きゅうっ❤こりこりこりこり❤尾の腹で、おちんちんを下から支えてあげる。すりすり・・・❤耳元で数えてあげるわ。ぜろで、砂の上に出しなさい。」
サソリ娘「背中に胸を押しつけて、ぎゅう・・・❤尾で腰を、ぎゅう・・・❤耳たぶを唇で挟んで、はむ・・・ふうっ❤乳首は摘んで、引いて、ぴんっ❤摘んで、引いて、ぴんっ❤」
サソリ娘「３・・・乳首、こんなに硬くして。２・・・内ももが震えているわよ。１・・・針の先を、乳首の先に・・・ちょん❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るっ❤サソリさんっ❤あついぃっ❤」
サソリ娘「あは❤砂の上に、ずいぶん飛ばしたわね。指ですくって・・・ちゅ❤ふん❤悪くない味よ。番兵の夜食にはちょうどいいわ。七つ、八つ。飾りを二つ足すわ。唸りが二つ、聞こえたでしょう。」
サソリ娘「もう一回よ。今度は尾も離すわ。おちんちんには何も触れない。媚薬のにじんだ乳首を、指で摘むだけ。摘んで・・・くに、くに❤転がして・・・こり、こり、こり❤」
サソリ娘「針の先で、乳首の周りに円を描くわよ。つうー・・・くるり❤円の真ん中を、指で、きゅうっ❤ほら、いきなさい。乳首だけで。」
僕「ひぁぁっ❤ち、乳首だけでっ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
サソリ娘「やるじゃない❤触ってもいないのに、また出たわ。あんた、気に入ったわ。毎晩、罠の見回りに付いてきなさい。罠の場所は教えないけど。落ちたら、私が下にいるから。」
僕「は、はい・・・❤毎晩、付いていきます・・・サソリさん・・・❤」
サソリ娘「ふん❤返事だけはいいのね。じゃあ、今夜はここで寝なさい。砂が温かいでしょう。尾で巻いておいてあげるから。・・・寝返りを打つたびに疼いても、知らないわよ。あは❤」
それから僕は、毎晩、サソリさんの見回りに付いて罠の通路を歩いている。飾りは十二になった。金の飾りだけの体で、彼女の黒い尾の後ろを、三歩遅れてついていく。
罠の場所は、今も教えてもらえない。だから毎晩、どれかに落ちる。落ちた先のぬるい砂の上には、必ず彼女が先に待っている。肌に何かが触れるだけで疼く体は、砂の一粒にも、針の先を思い出してしまう。
サソリ娘「ふん❤また落ちたの、あんた。今夜はこれで三つ目よ。わざとでしょう。」
僕「わ、わざとです・・・❤針を、ください・・・サソリさん・・・❤」
サソリ娘「あは❤やるじゃない。じゃあ手首を出しなさい。かちり。今夜はどこからにしようかしら。」
通路の先の回廊がどこへ続くのか、僕は知らないままだ。知らなくていい。砂の流れる音と、甲殻の擦れる音と、乳首に触れる冷たい一滴。それが僕の夜のすべてになった。
こうして王墓の番兵の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

サソリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、サソリの巣の砂の上で動けずにいた。砂の溜まった広い部屋。石の隙間のあちこちから、カサカサと甲殻の擦れる音がする。砂はぬるく、触れると指の間に温かく沈んだ。
勝負の最後、彼女の尾の針が、シャツの上から胸の先を一度だけかすめた。刺さりはしない。ただ、そこだけがずっと熱い。布が擦れるたびに、声が出そうになる。手首の金の腕輪は、もう五つ目の飾りだった。
（あの針を、もう一度。布越しではなく、じかに。そう思ったら、言葉が先に口から出ていた）
僕「サ、サソリさん・・・❤さっきの、針を・・・も、もう一度・・・❤」
サソリ娘「ふん❤何よ、あなた。負けたのに逃げもしないで。私の針が欲しいですって。変わった盗人ね。・・・まあ、いいわ。番兵の仕事は、獲物の始末までよ。」
サソリ娘「言っておくけど、私の針は刺さないわよ。先を肌に当てて、媚薬をにじませるだけ。痛いことはしないの。その代わり、当てた所は、ずっと疼くようになるけれどね。あは❤」
サソリ娘「でも私、気が短いの。もじもじされるのは嫌い。どこに、何回、欲しいのか。はっきり言いなさい。はさみでどこを押さえてほしいのかもね。言われた分だけしてあげる。」
サソリ娘「その前に服よ。布の上からじゃ、にじませられないわ。外套、シャツ、ズボン。はさみで釦を一つずつ外してあげる。ぱちん、ぱちん・・・ほら、じっとしてなさい。」
黒いはさみが、器用に釦を外していく。ぬるい砂の上で、僕は五つの金の飾りだけになった。彼女は僕の目の前に身を寄せ、胸当ての甲殻を外す。紫の髪がさらりと落ちて、白い胸がこぼれた。
サソリ娘「甲殻の下は柔らかいのよ。ほら、顔の前に出してあげる。押しつけるわよ。むにゅ・・・❤ふん❤何よ、おちんちん。もう私のお腹を突いてるじゃない。」
サソリ娘「先が濡れてるわ。針も当ててないのに。でも、そこには用がないの。触らないし、針も当てないわ。さあ、言いなさい。どこに、何回。」
僕「ち、乳首に・・・❤い、一回、ください・・・❤」
サソリ娘「乳首に一回ね。分かったわ。尾を前に回して・・・針の先を、右の乳首に。ちょん❤はい、一回。刺さってないでしょう。媚薬が一滴にじんだだけよ。」
サソリ娘「じわっと熱くなってきたわね。感度が上がるのよ。にじませたら、指で塗り広げるのが私のやり方。指先でくるくる、くるくる・・・先を、くに❤」
サソリ娘「摘んで、転がすわよ。こり、こり、こり・・・❤弾くわ。ぴんっ❤ぴんっ❤あは❤弾くたびに、おちんちんまで跳ねるのね。」
サソリ娘「左も触ってあげる。こっちは針を当ててないから、普通でしょう。右だけが、何倍も気持ちいいの。比べてみなさい。左をこり。右をこり。ほら、右のほうだけ声が出るわ。」
サソリ娘「右を、爪の先で、かり、かり、かり・・・❤輪の縁をなぞって、くるり・・・先を、とん、とん❤一滴でこれよ。番兵の毒は、よく効くでしょう。」
僕「あっ、あっ❤み、右っ❤右だけ、すごいっ❤ああっ、ああんっ❤」
（出ていないのに・・・右の乳首から、甘い火花が背中まで走った）びくんと腰が跳ね、腕輪がしゃらんと鳴る。彼女の指が、すっと離れた。
サソリ娘「乳首に一回で、小さくいったわね。はい、言われた分はおしまい。一回って言ったでしょう。左が物足りなそうね。右と比べて、ずいぶん寂しいんじゃない。」
サソリ娘「でも私は言われた分しかしないわ。右の乳首の周りを、針の先でなぞるだけ。つうー・・・❤当てないわよ。肌の一寸上を、くるり、くるり・・・❤」
サソリ娘「尾で腰を巻いてあげる。引き寄せて・・・ぎゅ❤耳元で言うわよ。ふうっ・・・❤ねえ、欲しいんでしょう。左にも。右にも、もう一度。耳まで赤くして、分かりやすいのね。」
僕「ひぅっ❤あ、当たってないのに・・・❤も、もう・・・出そ・・・❤」
サソリ娘「あら、針の影だけで出そうなの。だめよ。尾を引くわ。あは❤胸を突き出して、針を追いかけてる。欲しいなら、数を言い直しなさい。私、気が短いのよ。」
僕「ち、乳首に・・・三回、くださいっ❤」
サソリ娘「やるじゃない❤乳首に三回ね。さっきのは数えないであげる。一回目。左の乳首に、ちょん❤これで左右がそろったわ。二回目。右の乳首に、もう一度。ちょん❤重ねると、もっと効くの。」
サソリ娘「三回目は・・・どっちにしようかしら。両方の真ん中、胸の谷間に一滴落として・・・指で左右に塗り広げてあげる。ぬる、ぬる、ぬるり❤」
サソリ娘「胸じゅうに広げるわよ。鎖骨の下から、脇の近くまで。掌で、ぬるぬる、ぬるぬる・・・❤あは❤胸の全部が乳首みたいになったでしょう。撫でるだけで跳ねるわ。」
サソリ娘「ほら、両方いっぺんに摘むわよ。きゅっ❤こりこりこり・・・❤引いて、ぴんっ❤指の腹で押しつぶして、ぐりぐり、ぐりぐり・・・❤」
僕「あひぃっ❤りょ、両方っ❤あつい、あついのに、きもちいっ❤」
サソリ娘「熱いでしょう。でも痛くはないはずよ。甘いだけ。私の胸も押しつけてあげる。むにゅ・・・ぬる、ぬる❤媚薬が私の肌にもついたわ。ふん❤お互いさまね。」
サソリ娘「七つ目の飾りよ。六つ、七つ。耳に挟んであげる。上で唸りが二つ聞こえたでしょう。ふん❤唸りだけで、また乳首が硬くなったわね。」
ぐるるる、と遠い唸りが、砂を伝って足もとから響いてくる。両方の乳首が燃えるように熱い。たまらず、僕の手が自分の下腹へ伸びた。その手を、はさみの背がぺちりと払う。
サソリ娘「ちょっと。何をしているの。その手。おちんちんには触らせないわよ。私が触らないのに、あんたが触ってどうするの。ふん❤手を払っただけよ。押さえてはあげないわ。」
サソリ娘「だって、押さえてほしいなんて言われてないもの。ほら、また手が動いてる。ぺちり。乳首も止めるわ。あんたの手が大人しくなるまでね。」
指が離れ、針も引かれる。両手は自由なのに、触れることは許されない。熱い乳首と、行き場のない手。押さえていてくれたら、何も考えずに済むのに。
僕「て、手首を・・・押さえてくださいっ❤僕の手、勝手に動くから・・・❤」
サソリ娘「やるじゃない❤ちゃんと言えたわね。じゃあ、押さえてあげる。両手を頭の上に。はさみで挟むわよ。かちり。力は入れてないわ。でも、もう動かせないでしょう。」
サソリ娘「これで安心ね。あんたは胸を出していればいいの。両方の乳首を、摘んで、転がして。こりこりこりこり❤尾の腹で、おちんちんを下から支えてあげる。すり、すり・・・❤」
サソリ娘「押さえられると、力が抜けるでしょう。考えなくていいの。手のことも、出口のことも。あんたは鳴いていればいいのよ。こり、こり、きゅうっ❤」
サソリ娘「耳も責めてあげる。背中に回るのは面倒だから、前からよ。耳たぶを、はむ・・・❤ふうっ・・・❤乳首を摘まれながら囁かれると、頭の中まで媚薬が回るでしょう。」
サソリ娘「針の先で、乳首の周りに円を描くわ。つうー・・・くるり❤右に円、左に円。その真ん中を、指で、きゅうっ❤あは❤手首がはさみの中で、びくびくしてるわ。」
サソリ娘「摘んだまま、左右に小さくひねるわよ。くり、くり、くり❤離して、息を吹きかけて・・・ふうっ❤また摘む。何千回でも続けられるわよ。番兵は根気が要る仕事だもの。」
サソリ娘「数えてあげる。ぜろで、私のお腹に出しなさい。３・・・乳首、こんなに尖らせて。２・・・腰が揺れてるわよ。１・・・摘んで、引いて・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るっ❤サソリさんっ❤ち、乳首ぃっ❤」
サソリ娘「あは❤お腹どころか、胸まで飛んできたわ。指ですくって・・・ちゅ❤ふん❤悪くないわね。素直に言えた分、味も濃いわ。八つ、九つ。飾りを二つ足すわよ。唸りも二つ。」
サソリ娘「さて。あんたが言ったのは三回よね。でも私、仕事は丁寧なの。仕上げに四回目をあげるわ。尾は離すわよ。おちんちんには、もう何も触れない。」
サソリ娘「四回目。両方の乳首の先に、続けて、ちょん、ちょん❤三回重ねた上の四回目よ。どうなるか、分かるでしょう。指で摘むわ。くに・・・こり、こり・・・きゅうっ❤」
サソリ娘「あは❤息がかかっただけで震えてるわ。ふうっ・・・❤ほら、乳首に息。それだけで腰が跳ねる。摘んで、ゆっくり転がすわよ。こり・・・こり・・・こり・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤よ、四回目っ❤つ、摘まれただけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
サソリ娘「やるじゃない❤触ってもいないのに、また出たわ。あんた、巣の奥に来なさい。砂の寝床があるの。いちばん温かい所よ。そこを、あんたの場所にしてあげる。」
サソリ娘「はさみを外すわよ。かちり。・・・あら、手を下ろさないの。頭の上に上げたまま、待ってるじゃない。ふん❤押さえられるのが、そんなに気に入ったの、あんた。」
僕「は、はい・・・❤そこで、また、針を・・・ください・・・❤」
それから僕は、サソリの巣の奥の、砂の寝床で暮らしている。飾りは十二になった。砂はいつもぬるく、触れれば肌の奥まで温かく染みる。
困るのは、何が肌に触れても疼くことだ。砂の粒、金の飾りの鎖、自分の息。どれも針の先を思い出させて、乳首がすぐに尖ってしまう。カサカサと甲殻の音が近づくと、僕は自分から両手を頭の上に上げる。
サソリ娘「ふん❤もう手を上げてるの。見回りから戻ったばかりよ、私。で、今夜は。どこに、何回。」
僕「ち、乳首に、五回・・・❤手首を、押さえてください・・・❤」
サソリ娘「あは❤やるじゃない。じゃあ六回してあげるわ。かちり。ほら、胸を出しなさい、あんた。」
巣の外に何があったのか、思い出そうとしても、砂の温かさに溶けてしまう。甲殻の擦れる音と、乳香の匂いと、乳首に落ちる冷たい一滴。それを数えることが、僕の毎日になった。
こうして王墓の番兵の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

王墓の侍女のミイラ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、包帯の間の石の床に倒れこんでいた。棺が壁際にずらりと並び、棚には白い包帯の束が積まれている。没薬の甘苦い匂いが、鼻の奥に絡みついた。
足首に十二個目の金の足輪がはめられたとたん、石を伝って低い唸りが響く。一つ、二つ・・・十二。唸りがやむと、布の擦れる音だけが残った。全身に包帯を巻いた彼女が、僕のそばに膝をつく。
（十二個。もう、数える飾りは残っていない・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が、重い・・・❤」
ミイラ娘「十二だ。唸りは聞いたな。お主はもう盗掘者ではない。王墓の副葬品だ。副葬品は包んで納める。それが侍女である我の務めだ。」
ミイラ娘「我は何千年も、王の持ち物を包んできた。金の杯も、香の壺も、剣も。傷ひとつ付けたことはないぞ。お主も同じだ。丁寧に包む。痛みはない。」
ミイラ娘「この部屋の棺は、みな我が包んだものだ。中身は宝ばかりよ。生きたまま包むのは、お主が初めてだがな。・・・ふ。温かい品を包むのは、手に心地がよいものだ。」
ミイラ娘「まず、要らぬ布を取るのだ。外套。シャツ。ズボン。砂よけの布。よし。金だけが残った。包む前の品は、こうでなくてはな。」
包帯に覆われた指が、淡々と僕の服を取り去っていく。裸の肌に乾いた空気が触れた。彼女は胸元の包帯を少しだけ緩め、のぞいた素肌を僕の腕に押し当てるようにして、体を寄せてくる。
ミイラ娘「・・・男根が立っておるな。先が濡れておる。包まれる前から、これか。構わぬ。そこは包むだけで、我は触れぬ。務めに要らぬ所だ。」
ミイラ娘「足先から巻くぞ。動くな。しゅる・・・しゅる・・・しゅる・・・足の指を一本ずつ。甲。足首。金の足輪の上からだ。」
ミイラ娘「ふくらはぎ。膝。もも。一巻きごとに、少しずつ締める。きゅ・・・きゅ・・・苦しくはないだろう。包帯は柔らかい。中は温かいぞ。」
ミイラ娘「腰の鎖も、腕輪も、指輪も、包帯の下に巻きこむ。金が肌に押しつけられるだろう。冷たいのは最初だけだ。布の中で温まれば、金も肌も区別がつかなくなるぞ。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤う、動けなく、なって・・・❤」
ミイラ娘「腰。腹。胸。腕は体の横に揃えて、一緒に巻く。しゅるる・・・きゅ・・・肩。首まで。よし。顔だけは出しておくのだ。」
ミイラ娘「これで指一本動かせまい。何千年も解けたことのない巻き方だ。・・・ふ。包まれた品は、みな大人しくなるな。」
ミイラ娘「試しに、もがいてみるがよい。・・・な。動くのは布の中の息と、鼓動だけだ。動けぬというのは、もう何もせずともよいということだ。楽だろう。」
足の先から首まで、白い包帯が隙間なく体を包んだ。締めつけは柔らかいのに、どこにも力が入らない。布の内側に自分の体温がこもって、湯に浸かっているみたいに温かかった。
僕「ふあぁ・・・❤ぜんぶ、包まれて・・・❤あっ❤」
ミイラ娘「・・・包帯の中で、男根が震えたな。布が濡れた。巻かれただけで漏らしたのか。よし。包まれるのに向いた体だ。務めがやりやすい。」
ミイラ娘「次は検めるのだ。包んだ品に傷みがないか、確かめねばならぬ。胸の包帯をずらす。右。左。乳首だけを外に出したぞ。」
ミイラ娘「尻の包帯もずらす。脚は巻いたまま、後孔だけだ。これでよい。出ておるのは、顔と、乳首と、後孔。ほかは全部、我の包帯の中だ。」
ミイラ娘「乳首から検める。包帯の手で撫でるぞ。さり・・・さり・・・さり・・・布の目が、先を擦るだろう。指とは違う感じのはずだ。」
ミイラ娘「手のひらで円を描く。さり、さり、さり・・・立ってきたな。包帯の指でつまむ。きゅ❤転がす。こり、こり、こり・・・」
ミイラ娘「右をつまんだまま、左は手のひらで覆って温める。それから入れ替える。左をこり、こり・・・右を包んで、じわ・・・包帯の手は温かいだろう。乳首が布に溶けていくようなはずだ。」
僕「あっ、あっ❤ざ、ざらざらして、乳首がっ❤」
ミイラ娘「包帯の端を使うぞ。ほつれた糸の先だ。乳首の先を、こしょ、こしょ、こしょ・・・くすぐったいか。だが逃げられまい。巻いてあるからな。」
ミイラ娘「周りの輪を糸でなぞる。つう・・・先に戻って、こしょこしょ・・・。またつまんで、こりこり・・・・・・ふ。包帯の中で、腰が跳ねようとしておるぞ。」
ミイラ娘「首の包帯を少し締める。きゅ・・・。苦しくはない加減でな。締めたまま、乳首の先を糸で、こしょ、こしょ、こしょ・・・声が上ずってきたな。布の内側が、お主の熱でいっぱいだ。」
僕「ひぁあっ❤こしょこしょ、だめっ❤あ、ああっ❤」
ミイラ娘「次は後孔だ。中も検める。香油の壺に指を浸す。没薬と乳香の油だ。温めてある。入口に塗るぞ。ぬる・・・ぬる・・・ぬる・・・」
ミイラ娘「力を抜け。と言っても、力は入らぬだろうがな。一本目だ。ぬぷ・・・包帯は指先だけ解いてある。中に入るのは我の素肌だ。」
ミイラ娘「ゆっくり出し入れする。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・よし、なじんできた。二本目を入れるぞ。ぬぷぷ・・・二本で広げて、腹の側を探る。」
ミイラ娘「後孔が、我の指を締めておるな。初めてか。案ずるな。王墓の香油は、どんな固い蓋も開ける油だ。吐く息に合わせて進める。ぬぷ・・・ぬぷ・・・よし、根元まで入った。」
僕「んあぁっ❤う、動けないのに、中だけっ❤」
ミイラ娘「・・・あった。こり。ここが前立腺だ。男の体の急所よ。王に仕えた男たちも、みなここが弱かった。よし、もう充分に入る。急所を押すぞ。」
ミイラ娘「ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・押すたびに、包帯の中で男根が跳ねるな。とん、とん、とん・・・。叩くと、布の染みが広がる。」
ミイラ娘「男根で果てるのとは違うだろう。腹の奥から、ゆっくり溶ける。溶けたものは外へ逃げられぬ。包帯の中にこもる。だから、押されるたびに深くなるのだ。」
ミイラ娘「乳首も一緒だ。片手で急所、片手で乳首。ぐ、ぐ、こり、こり・・・包帯も締め直す。きゅ・・・❤締めるのに合わせて、急所を押すのだ。」
僕「あっ、ああっ❤し、締められて、押されてっ❤で、出るっ❤」
ミイラ娘「止める。指を抜く。包帯も緩めるぞ。・・・ふ。物足りぬ顔だな。包帯が緩むと、落ち着かぬだろう。体が覚えたのだ。」
ぴったりと体を包んでいた布が、ふわりと緩んだ。とたんに心細さが押し寄せる。隙間に入りこんだ空気が冷たくて、さっきまでの温かさが恋しくなった。
ミイラ娘「どうしてほしい。申せ。我は言われねば動かぬ。侍女とはそういうものだ。」
僕「も、もっと巻いてください・・・❤」
ミイラ娘「よし。巻いてやる。今の包帯の上から、もう一重だ。しゅる、しゅるる・・・きゅ❤腰。胸。肩。さっきよりきつく、だが痛くはなく。」
ミイラ娘「二重に巻くと、中はもっと温かいだろう。自分の鼓動が、布に響いて聞こえるはずだ。とくん、とくん・・・それに合わせて、乳首をさり、さり、こり・・・」
ミイラ娘「我も抱いてやろう。包帯の体で、正面から。ぎゅ・・・我の包帯の中の肌が、お前の包帯に押しつけられておる。布と布の間で、乳首が擦れるぞ。さり、さり・・・❤」
ミイラ娘「包帯の端で、こしょこしょ・・・。指でつまんで、きゅ・・・二重の布の上から、腹を手のひらで押してやる。外から押すと、中の急所にまで響くだろう。」
僕「ひうぅっ❤お、おなかの奥、ひびくっ❤イ、イくっ❤」
ミイラ娘「止める❤二度目だ。手を離す。・・・後孔がひくついておるな。空のままでは寂しいか。包んで、検めて、最後は押して封をする。その封が欲しいのだな。」
二重の包帯の中で、体は温かく締めつけられている。なのに、いちばん奥だけが空っぽで、じんじんと疼いていた。出されたままの後ろが、指を探してひくつく。
ミイラ娘「お前の口で申せ。どこを、どうしてほしい。」
僕「き、急所を押してください・・・❤」
ミイラ娘「よし。押してやる。香油を足して・・・ぬぷ。一本、二本。もう楽に入るな。急所を、ぐ、ぐ、ぐ・・・とん、とん、とん・・・」
ミイラ娘「仕上げだ。全部いっぺんにやるぞ。片手で急所、片手で乳首。包帯は締め直す。男根には、包帯の上からもう一本、細い布を巻いてやる。しゅる・・・❤」
ミイラ娘「巻いた布を、ゆっくり引く。しゅ・・・しゅ・・・急所はぐりぐり、乳首はこりこり、包帯はきゅう・・・数えるぞ。零で出せ。」
ミイラ娘「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、包帯のなかにっ❤❤」
ミイラ娘「・・・ふ。布の外まで染みてきたぞ。温かいな。指で拭って・・・ん。濃い。何千年ぶりの味だ。生きておる男の味は、よいものだな。」
ミイラ娘「包帯の下で、金がまだ震えて鳴っておる。ちり・・・ちり・・・この音と、包まれる心地を、一緒に覚えておけ。これからは金が鳴るたびに、体が巻かれたがるようになる。」
ミイラ娘「まだ封は済んでおらぬ。もう一度だ。男根の布は解く。そこにはもう何も巻かぬし、触れぬ。巻いたまま、乳首と急所だけで出すのだ。」
ミイラ娘「乳首を包帯の手で、さり、さり、さり・・・急所を指の腹で、ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・急がぬ。ゆっくりだ。品を磨くのと同じよ。」
ミイラ娘「お前の体は、もう包帯の締まりだけで上ってくるな。きゅ・・・と締めて、ぐ・・・と押す。きゅ、ぐ、きゅ、ぐ・・・❤ほら、もう来る。」
僕「ひっ❤あっ❤ち、乳首と、奥だけでっ❤あああっ❤」
ミイラ娘「よし。出せ❤」
（射精）
包帯の内側で、二度目がとぷとぷとあふれた。彼女は首元の包帯の端を引き出し、小さな金の留め具でぱちんと留める。留め具が鎖骨に触れると、甘い痺れが走った。これでもう、自分では解けない。
それから僕は、玄室の寝台で暮らしている。十二の金の上から、白い包帯。首元には金の留め具。朝になると彼女が解き、香油を塗り、夜になるとまた足先から巻き直す。
解かれている昼の間は、落ち着かなくて仕方がなかった。敷布を体に巻きつけても、外套にくるまっても、眠れない。布の擦れる音が回廊から近づいてくると、僕は寝台の上で足を揃え、腕を体の横につけて待つ。
ミイラ娘「・・・もう揃えておるのか。お前は、包まれるのが上手くなったな。」
僕「ミイラさん・・・❤今夜も、巻いてください・・・❤」
ミイラ娘「よし。足先からだ。乳首と後孔は、出しておくぞ。」
巻かれて、撫でられて、奥を押されて、ようやく眠りが来る。砂漠の風に外套をはためかせて歩いていた頃のことは、もう包帯の外の話だった。
こうして侍女の包帯に納まる副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

ミイラ娘との勝負の最中、僕は手札を伏せて、包帯の間の棚の陰に隠れていた。壁際に棺が並び、棚には白い包帯の束が積まれている。没薬の甘苦い匂いが、頭をぼんやりさせた。
体の金の飾りは、もう八つ。勝負のあいだに巻かれた包帯の、柔らかくて温かい締めつけが、肌に残って消えない。動けなくなる、あの安心するような心地が。
（少しだけ・・・あの感じを思い出したら、すぐに戻るから・・・）
棚から包帯をひと束取り、シャツをはだけて胸にぐるぐると巻きつける。ズボンを下ろし、左の手首にも巻いて、端を歯で引いて締めた。残った右手の指を唾で濡らし、後ろの入口をくるくるとほぐす。
僕「んっ・・・❤こうやって、巻かれて・・・動けなく、なって・・・❤」
けれど包帯はすぐに緩んで、胸からずり落ちる。巻き直しても同じだった。もどかしくて、指を浅く沈める。前には触れていないのに、先からとろりと熱いものがこぼれた。腰が震えた拍子に、足首の金の足輪が、しゃらん、と鳴る。
僕「あっ、ああっ❤ち、ちがう・・・❤もっと、ぴったり・・・❤」
ミイラ娘「我の包帯を勝手に使うな。・・・それは王の杯を包むための束だ。盗掘者が体に巻いて遊ぶものではないぞ。」
すぐそばの棺の蓋が、ごとりと音を立てて開いた。白い包帯に覆われた腕が縁をつかみ、彼女がゆっくりと身を起こす。包帯の隙間からのぞく目が、僕のだらしなく緩んだ胸の包帯をじっと見た。
僕「ひっ❤ミ、ミイラさんっ❤ご、ごめんなさ・・・❤」
ミイラ娘「足輪が鳴った。それで目が覚めたのだ。この部屋は我の寝所でもある。棺の中まで、金の音はよく届く。お主の声も、全部聞こえておったぞ。」
ミイラ娘「巻かれて、動けなくなって、と言うておったな。誰に巻かれておるつもりだったのだ。・・・ふ。勝負の相手を思い浮かべて、ひとりで鳴いておったのか。」
ミイラ娘「勝負の途中で手札を伏せた者は、負けだ。お主はもう王墓の副葬品よ。残りの飾りは後で着ける。だがその前に。その巻き方は、何だ。」
ミイラ娘「重ねが足りぬ。向きが逆だ。端の始末もしておらぬ。それでは三歩も歩かぬうちに解ける。何千年も包んできた我の目の前で、よくもこんな巻き方を。」
ミイラ娘「・・・ふ。だが、包まれたかったのだな。自分で包帯を探して巻くほどに。それは、悪くない心がけだ。」
ミイラ娘「まず全部解く。お主の巻いたものは、巻いたうちに入らぬ。シャツも、ズボンも、外套も取るのだ。よし。金だけになった。そこの空の棺の蓋の上に寝よ。」
ミイラ娘「この棺は空だ。何千年も、納めるものが決まらなかった。王の剣でも、杯でも、合わなんだのだ。お主の背丈なら、ちょうどよいかもしれぬな。」
言われるまま、石の蓋の上に仰向けになる。彼女は胸元の包帯を少し緩めて素肌をのぞかせ、僕の脇に体を寄せた。包帯ごしの温かさが、腕に伝わってくる。
ミイラ娘「・・・男根が濡れておるな。蓋の上に垂れておる。手も触れずに、ここまでにしたのか。よし。我も触れぬ。包むだけだ。」
ミイラ娘「巻き方を見せてやる。足先からだ。指を一本ずつ。しゅる・・・しゅる・・・半分ずつ重ねて、斜めに上がる。これが基本だ。」
ミイラ娘「足首。金の足輪の上から巻く。ふくらはぎ。膝。もも。一巻きごとに、少し締める。きゅ・・・きゅ・・・お主のように、いきなり強く引いてはならぬ。少しずつだ。」
ミイラ娘「腰の鎖も、腕輪も、布の下に巻きこむ。金が肌に押しつけられるだろう。冷たいのは最初だけだ。包帯の中で温まれば、金も肌も区別がつかなくなるぞ。」
ミイラ娘「腰。腹。胸。腕は体の横に揃えて、一緒に巻きこむ。しゅるる・・・きゅ・・・肩。首。端は内側に折りこむ。よし。これで解けぬ。」
ミイラ娘「試しに、もがいてみよ。・・・な。動くのは息と、鼓動だけだ。動けぬというのは、もう何もせずともよいということだ。楽だろう。」
僕「ふあぁ・・・❤ぴ、ぴったり、してる・・・❤あっ、ああっ❤」
ミイラ娘「・・・包帯の中で、男根が震えたな。布が濡れた。巻かれただけで漏らしたか。お主の巻き方では、ひと雫がやっとだったろう。これが本物だ。」
ミイラ娘「胸の包帯をずらす。乳首を出す。尻もずらして、後孔を出す。出ておるのは顔と、乳首と、後孔だけだ。お主が自分で触っておった所は、我が検める。」
ミイラ娘「乳首を、包帯の手で撫でる。さり・・・さり・・・さり・・・布の目が先を擦るだろう。つまむ。きゅ❤転がす。こり、こり、こり・・・」
ミイラ娘「右をつまんだまま、左は手のひらで覆って温める。じわ・・・入れ替える。左をこり、こり・・・右を包んで、じわ・・・包帯の手は温かいだろう。乳首が布に溶けていくはずだ。」
ミイラ娘「包帯の端のほつれた糸で、先を、こしょ、こしょ、こしょ・・・逃げられまい。我が巻いたのだからな。周りをつう・・・となぞって、またつまむ。こり、こり・・・」
僕「あっ、あっ❤う、動けないっ❤乳首、こしょこしょ、だめぇっ❤」
ミイラ娘「後孔も、唾で撫でておっただけだな。浅い。それではほぐれぬ。我の指に替える。香油を指に取る。温めてある。入口に、ぬる・・・ぬる・・・ぬる・・・」
ミイラ娘「一本目だ。ぬぷ・・・。指先だけ包帯を解いてある。我の素肌だ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。よし、なじんできた。二本目を入れるぞ。ぬぷぷ・・・」
ミイラ娘「後孔が、我の指を締めておるな。自分の指の時より、強く。体は正直だ。誰の指が欲しかったか、よく分かっておる。吐く息に合わせて進める。ぬぷ・・・ぬぷ・・・よし、根元まで入った。」
僕「んあぁっ❤ふ、深いっ❤僕の指と、ちがうっ❤」
ミイラ娘「二本で広げて、腹の側を探る。・・・あった。こり。ここが前立腺だ。男の体の急所よ。お主の指は、ここまで届いておらなんだ。」
ミイラ娘「よし、もう充分に入る。急所を押すぞ。ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・。とん、とん、とん・・・包帯を締め直すのに合わせて押す。きゅ、ぐ、きゅ、ぐ・・・❤」
ミイラ娘「男根で果てるのとは違うだろう。腹の奥から、ゆっくり溶ける。溶けたものは外へ逃げられぬ。包帯の中にこもる。だから、押されるたびに深くなるのだ。」
僕「あっ、ああっ❤し、締められて、押されてっ❤出るっ❤」
ミイラ娘「止める。指を抜く。腕の包帯だけ解いてやる。しゅる・・・ほら、手が動くだろう。その束で、自分で巻き直してみよ。」
自由になった両手に、包帯の束を渡される。震える指で胸に巻いてみた。重ねて、斜めに、少しずつ。けれど何度やっても緩んで、彼女が巻いた所との違いが、かえってはっきりするばかりだった。
ミイラ娘「できぬか。・・・ならば、どうする。申せ。」
僕「ま、巻き方を教えてください・・・❤」
ミイラ娘「よし。教えてやる。我の手を見ておれ。腕を体の横へ。ここから巻き始める。しゅる・・・半分重ねる。斜めに上がって、きゅ・・・と締める。これで一巻きだ。」
ミイラ娘「締めるたびに、乳首を撫でる。さり・・・もう一巻き。きゅ・・・。こり、こり・・・体で覚えよ。締まる心地と、撫でられる心地を、一緒にな。」
ミイラ娘「我も抱いてやろう。包帯の体で、上から。ぎゅ・・・我の包帯の中の肌が、お前の包帯に押しつけられておる。布と布の間で、乳首が擦れるぞ。さり、さり・・・❤」
ミイラ娘「後孔にも指を戻す。ぬぷ・・・。急所を、ぐ・・・一巻き、きゅ。乳首、こり。急所、ぐ。きゅ、こり、ぐ・・・❤きゅ、こり、ぐ・・・❤」
僕「ひうぅっ❤ま、巻かれるたびにっ❤イ、イくっ❤」
ミイラ娘「止める❤二度目だ。・・・覚えられたか。自分で巻けそうか。正直に申せ。お主は、誰の包帯で巻かれたい。」
（教わっても、きっと僕には巻けない。巻けたとしても、それでは足りない・・・）締められて、撫でられて、押される。それは、この人の手でなければ揃わない。
僕「ミ、ミイラさんの包帯で巻いてください・・・❤」
ミイラ娘「よし。それでよい。包むのは我の務めだ。お前は包まれておればよいのだ。仕上げにもう一重、上から巻く。しゅるる・・・きゅ❤」
ミイラ娘「全部いっぺんにやるぞ。片手で急所、片手で乳首。包帯は締め直す。男根には、細い布をもう一本巻いてやる。その布を、ゆっくり引く。しゅ・・・しゅ・・・」
ミイラ娘「急所はぐりぐり、乳首はこりこり、包帯はきゅう・・・数えるぞ。零で出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、包帯のなかにっ❤❤」
ミイラ娘「・・・ふ。布の外まで染みてきたぞ。温かいな。指で拭って・・・ん。濃い。生きておる男の味は、何千年ぶりだ。よいものだな。」
ミイラ娘「包帯の下で、金がまだ震えて鳴っておる。ちり・・・ちり・・・この音と、包まれる心地を、一緒に覚えておけ。これからは金が鳴るたびに、体が巻かれたがるようになる。」
ミイラ娘「飾りを着ける。指に、耳に、腰に、額に。包帯の上からだ。十二だ。唸りが聞こえたな。これでお前は、我が包む品だ。」
ミイラ娘「もう一度だ。男根の布は解く。そこにはもう触れぬ。巻き直した包帯の中で、乳首と急所だけで出すのだ。さり、さり、さり・・・。ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・」
ミイラ娘「きゅ・・・と締めて、ぐ・・・と押す。きゅ、ぐ、きゅ、ぐ・・・❤ほら、もう来るな。」
僕「ひっ❤あっ❤ち、乳首と、奥だけでっ❤あああっ❤」
ミイラ娘「よし。出せ❤」
（射精）
包帯の内側で、二度目がとぷとぷとあふれた。彼女は僕を抱え上げ、蓋の下の空の棺にそっと横たえる。中には柔らかい布が敷きつめてあった。ここがお前の寝床だ、と彼女は言った。
それから僕は、包帯の間の棺のひとつで眠っている。十二の金と、足先から首までの白い包帯。隣の棺が彼女の寝所だ。朝になると解かれて香油を塗られ、夜になるとまた巻き直される。
棚の包帯に、自分で手を伸ばすことはもうない。自分で巻いたものでは、少しも眠れないと分かったからだ。隣の棺の蓋が開く音がすると、僕は足を揃え、腕を体の横につけて待つ。
ミイラ娘「・・・もう揃えておるのか。お前は、待つのが上手くなったな。」
僕「ミイラさん・・・❤今夜も、ミイラさんの包帯で、巻いてください❤」
ミイラ娘「よし。足先からだ。乳首と後孔は、出しておくぞ。」
巻かれて、撫でられて、奥を押されて、棺の中でようやく眠りが来る。外套一枚で砂漠を歩いていた頃、どうやって眠っていたのか、もう思い出せない。
こうして侍女の隣の棺に納まる副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ミイラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、下層の回廊の壁にもたれて座りこんでいた。松明の灯りが揺れ、色あせた壁画の王と番人たちが、影の中で動いて見える。乾いた空気に、没薬の甘苦い匂いが混じっていた。
足首の金の輪が、石の床に当たって鳴る。飾りはもう七つ。出口を探して歩き回った脚は、棒のようだった。
（出口を教えてください、と僕は頼んだ。全身に白い包帯を巻いた彼女は、しばらく黙って僕を見下ろし、それから静かにうなずいた）
僕「お願いです・・・❤で、出口を、教えてください・・・❤」
ミイラ娘「出口か。我は王墓の侍女だ。客人を送るのも務めのうちだ。よかろう。出口まで案内しよう。立て。肩を貸してやる。我の隣を歩くのだ。」
ミイラ娘「回廊は長いぞ。曲がり角が七つ、階段が二つある。松明のない所もある。はぐれぬよう、手首に包帯を一巻きしておく。案ずるな。柔らかい布だ。痛みはない。」
ミイラ娘「我は何千年も、棺の中で眠っておった。王の衣を畳み、王の体に布を巻くのが、我の務めだった。巻くことにかけては、王墓の誰にも負けぬ。覚えておけ。」
白い包帯の端が、するりと僕の手首に巻きついた。布は思ったより温かい。彼女と並んで歩き出す。170センチの彼女の肩は、僕の目の高さにあった。布の擦れる音が、足音に重なる。
ミイラ娘「一つ目の角だ。・・・お主、外套が砂まみれだな。砂は布を傷める。脱いでおけ。我が持ってやろう。代わりに、包帯を肘まで巻いておく。夜の回廊は冷えるのだ。」
ミイラ娘「二つ目の角だ。シャツの袖も擦り切れておるな。それも脱げ。破れた衣で王墓を歩かせるわけにはいかぬ。肩まで巻いてやる。くるり、くるり。ほら、温かいだろう。」
僕「あ、あの・・・❤ほ、包帯が、だんだん・・・❤う、腕が、動かな・・・❤」
ミイラ娘「動かさずともよい。歩くのに腕は要らぬ。我の包帯は、巻いた所の力を預かるのだ。預けておけ。その分、楽に歩けるぞ。」
両腕が、体の脇にぴたりと沿ったまま動かない。きつくはないのに、ほどけない。包帯の内側は、誰かの掌に包まれているように温かかった。その温かさに、なぜか腰の奥がうずく。
僕「んっ・・・❤な、なんで・・・巻かれた、だけで・・・あっ❤」
ミイラ娘「・・・ふ。腕を巻かれただけで、甘く震えたな。珍しくはない。我の包帯に巻かれた者は、皆そうなる。三つ目の角だ。階段を上がるぞ。足元に気をつけよ。」
ミイラ娘「ズボンの裾が階段に引っかかる。危ないな。脱がせてやる。腰から下も巻いておこう。足首から、膝、太もも。歩ける程度にゆるくだ。くるり、くるり、くるり。」
ミイラ娘「・・・お主の男根が、勃っておるな。先が濡れておる。包帯が湿る。そこは巻かずに出しておく。触れはせぬ。我が触れるのは、別の所だ。」
ミイラ娘「我も胸の包帯を少しゆるめよう。歩くと、ずれてくるのだ。・・・布の間から、肌がのぞくか。気にするな。肩を貸しておるのだ。腕に当たるのは、仕方あるまい。」
ゆるんだ包帯の間から、白くやわらかな胸がこぼれて、僕の腕に押しつけられる。包帯の中の肌は、思いがけず温かかった。没薬の匂いが、すぐそばで濃くなる。
ミイラ娘「四つ目の角。胸にも巻くぞ。脇の下から、背へ、胸へ。きゅ、と一度締めて、ゆるめる。乳首の上を、布が通るだろう。擦れるか。」
僕「ひぁっ❤こ、擦れてっ❤ぬ、布が、乳首にっ❤」
ミイラ娘「そうか。ならば、そこは包帯をずらして出しておこう。左右とも、布の間から乳首だけがのぞくようにな。よし。きれいに出た。歩きながら、撫でてやる。」
ミイラ娘「包帯を巻いた我の指で、先を、すり、すり。布の目が細かいだろう。ざらりとして、柔らかい。輪をなぞって、くるり。先を、すりすり、すりすり。」
ミイラ娘「包帯の端を一本垂らして、それでくすぐる。こしょ、こしょ、こしょ。・・・歩みが遅くなったな。五つ目の角は、まだ先だぞ。」
ミイラ娘「指の腹で、先を軽く叩く。とん、とん、とん。布越しゆえ、爪は立たぬ。柔らかいだけだ。押して、ゆっくり円を描く。くに、くに、くに。」
ミイラ娘「つまむぞ。布越しの指で、こり、こり、こり。引いて、離す。引いて、離す。胸の包帯を、きゅ、と締め直す。締めるたびに、乳首が前へ出る。」
僕「あっ、あっ❤あ、歩けな・・・❤ち、乳首で、き、きちゃ・・・❤」
ミイラ娘「待て。指を離す。ここで果てては、歩けなくなる。六つ目の角を曲がれば、もう出口が見える。お主は出口へ行きたいのだろう。ならば、こらえよ。」
ミイラ娘「・・・どうした。足が止まっておるぞ。乳首を我の手のほうへ突き出して、何を待っておる。出口へ行くのか、行かぬのか。我に分かるように言え。」
僕「で、出口は・・・もう、いいです・・・❤だから、乳首を・・・❤」
ミイラ娘「よし。だが、我は案内すると言った。約束は果たす。歩け。乳首は撫で続けてやる。すり、すり、こり、こり。七つ目の角だ。・・・ほら、見えるだろう。あの光が出口だ。」
回廊の突き当たりに、四角い光があった。砂漠の朝の、白い光だ。けれど僕の体は、いつの間にか足先から首まで、白い包帯に巻かれていた。出ているのは、顔と、乳首と、それからお尻だけ。一歩も、動けない。
ミイラ娘「着いたぞ。出口だ。我の務めは、ここまでだ。だが、お主の体は我の包帯の中にある。ほどいてほしければ、ほどく。その前に、後孔を診ておこう。」
ミイラ娘「正面から抱いて支えてやる。倒れては困るからな。我の胸を、お主の胸に。包帯の間の肌を、押しつける。・・・温かいだろう。眠っていた体でも、巻いておれば温もるのだ。」
ミイラ娘「尻の所だけ、包帯をずらしてある。乳香の香油を、指に取った。温めてある。塗るぞ。入口に、ぬる、ぬる、ぬちゅ。」
ミイラ娘「まず一本だ。ゆっくり入れる。・・・ぬぷ。入った。中を丸く撫でて、ほぐす。力は包帯が預かっておる。柔らかくなった。二本目だ。ぬぷぷ。よし。」
ミイラ娘「腹側の、ここだ。こりっとした所。前立腺という。我らは急所と呼ぶ。押すぞ。・・・とん。・・・ふ。男根から、雫が垂れた。もう充分に入るな。」
僕「あひっ❤そ、そこっ❤き、急所っ❤押されると、こ、腰がっ❤」
ミイラ娘「腰は動かぬ。巻いてあるからな。急所を、とん、とん、とん。乳首を、すり、すり、すり。包帯を締め直す。きゅ。締めるたびに、急所を押す。ぐう。」
ミイラ娘「二本の指で急所を挟む。ゆら、ゆら、と揺する。押し上げて、ぐう。離して、また、ぐう。・・・お主の中は熱いな。我の指まで温もってきた。」
ミイラ娘「きゅ、ぐう。きゅ、ぐう。・・・また果てそうだな。指を止める。さて。包帯をほどこうか。出口は目の前だ。」
指が止まる。目の前には、白い朝の光。ほどいてもらえば、あと十歩で外だ。それなのに、包帯の内側の温かさが、指の入った奥の熱が、僕を一歩も前へ行かせてくれない。
僕「ほ、ほどかないで・・・❤ま、巻いたまま、連れて帰ってくださいっ❤」
ミイラ娘「よし。よく言った。ならば、ほどかぬ。抱えてやる。出口の光を見たまま、果てるがよい。包帯を一本、男根に巻いてやろう。柔らかく、温かくな。」
ミイラ娘「巻いた布を、ゆるゆると上下させる。しゅる、しゅる。急所を、とんとんとんとん。乳首を、こりこりこりこり。全身の包帯を、きゅう、と締める。」
僕「あひぃぃっ❤ぜ、全部、締まってっ❤う、動けないのに、きもちいっ❤」
ミイラ娘「動けぬから、よいのだ。逃がす所のない熱は、中に溜まる。溜まった分だけ、深く果てる。我は何人も、そうして巻いてきた。しゅる、しゅる。とん、とん。こり、こり。」
ミイラ娘「数えるぞ。零で、出口に向かって出せ。３。急所が、我の指に吸いついておる。２。乳首が硬い。１。締めるぞ。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤ミイラさんっ❤」
ミイラ娘「・・・ふ。包帯が濡れたな。指に取って・・・ん。濃い。何千年ぶりの、生きた者の味だ。八つ、九つ。飾りを二つ足す。唸りが二つ、聞こえるか。」
ミイラ娘「男根の包帯は外す。もう触れぬ。お前を抱えて、向きを変える。出口の光に、背を向けるぞ。こちらが、お前の帰る方角だ。」
ミイラ娘「抱えたまま、乳首を撫でる。すり、すり、こり。急所を押す。とん、とん、ぐう。光は背中だ。見なくてよい。果てよ。」
ミイラ娘「包帯を締め直す。きゅ。急所を、ぐう。もう一度。きゅ、ぐう。・・・お前の背に朝日が当たっておる。それが、最後に浴びる外の光だ。」
僕「ひぁぁっ❤ち、乳首と、急所だけでっ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
ミイラ娘「よし。触れずとも、果てたな。このまま包帯の間へ連れて帰る。包帯は毎晩、我が巻き直してやる。ゆるめば眠れぬだろう。約束だ❤」
僕「は、はい・・・❤毎晩、巻いてください・・・ミイラさん・・・❤」
ミイラ娘「うむ。指を抜くぞ。・・・ぬぽ。尻の包帯も戻しておく。帰りの回廊は、角が七つ、階段が二つ。お前は数えずともよい。我の腕の中で、眠っておれ。」
それから僕は、包帯の間で暮らしている。飾りは十二になり、白い包帯の上から金が光る。毎晩、ミイラさんは古い包帯をほどき、新しい包帯で足先から首まで巻き直してくれる。
ほどかれている間が、いちばん落ち着かない。肌が空気に触れると、心細くて眠れない。巻き終わって、乳首とお尻だけが出されると、ようやく息がつける。あの出口の光は、下層の回廊の突き当たりに、今もあるはずだ。
ミイラ娘「巻き直すぞ、お前。今夜は、どこからにする。」
僕「あ、足先から・・・❤き、きつめに、お願いします・・・❤」
ミイラ娘「よし。・・・ふ。まだ巻いてもおらぬのに、乳首が立っておるな。そこは最後に出してやる。」
出口まで案内してもらったのに、僕は自分で引き返した。それでよかったと思う。布の擦れる音と、没薬の匂いと、包帯の内側の温かさ。それを巻き直してもらう夜だけが、僕の待つものになった。
こうして王墓の侍女の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ミイラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、包帯の間の石の台に腰を落としていた。壁際には棺が並び、棚には白い包帯の束が積まれている。香炉から没薬の甘苦い煙が立ちのぼり、松明の灯りを白くにじませていた。
勝負の最後、彼女の包帯は僕の胸をひと巻きした。すぐにほどかれたのに、巻かれていた所だけが、まだ温かい。誰かの掌に包まれていたような、あの感じ。手首の金の腕輪が、小さく鳴った。飾りは五つだ。
（もう一度、巻かれたい。今度は胸だけじゃなく。僕は、床に垂れた包帯の端を、そっと握っていた）
僕「ミ、ミイラさん・・・❤この包帯で・・・も、もう一度、巻いて・・・❤」
ミイラ娘「・・・お主。我の包帯の端を握って、何を言うかと思えば。負けた盗人は、ほどいてくれと乞うものだ。巻いてくれと乞う者は、何千年で初めてだな。」
ミイラ娘「よかろう。巻くのは我の務めだ。王の体も、我が巻いた。だが、巻き方には作法がある。どこを巻くか。どこを出すか。どこまで押すか。お主の口で言え。」
ミイラ娘「言葉にせぬ望みは、我には分からぬ。何千年も眠っておったのだ。今の者の顔色など読めぬ。だから言え。言われたことは、一つも違えずにしてやる。」
ミイラ娘「まず衣だ。布の上から布は巻けぬ。外套、シャツ、ズボン。我が脱がせて、畳んでおく。腕を上げよ。・・・よし。腰を浮かせよ。・・・よし。」
包帯を巻いた手が、手際よく服を脱がせて、きちんと畳んで棚に置く。石の台の上で、僕は五つの金の飾りだけになった。彼女は自分の胸の包帯を二巻きほどゆるめ、布の間から白い胸をのぞかせる。
ミイラ娘「巻く者は、巻かれる者に肌を合わせるものだ。胸を、お主の背に当てる。・・・温かいだろう。包帯の中の肌は、何千年眠っても冷えぬのだ。」
ミイラ娘「・・・男根が勃っておるな。先に雫が乗っておる。まだ一巻きもしておらぬのに。そこは巻かぬし、触れもせぬ。出しておくだけだ。」
僕「あ・・・❤せ、背中、あったかい・・・❤す、すみません、勝手に・・・❤」
ミイラ娘「謝ることではない。それより言え。どこを巻く。手首か。胸か。脚か。言われた所だけを、作法どおりに巻いてやる。」
僕「む、胸を・・・❤さっきと同じ、胸を・・・❤」
ミイラ娘「胸だな。脇の下から、背へ。背から、胸へ。くるり。もう一巻き。くるり。きゅ、と締めて、ゆるめる。よし。胸は巻いた。布が乳首の上を通っておるな。」
ミイラ娘「布の上から、乳首を撫でてやろう。すり、すり、すり。布の目が、先に擦れるだろう。ざらりと、柔らかく。指の腹で押して、円を描く。くに、くに、くに。」
ミイラ娘「布越しにつまむ。こり、こり。引いて、離す。布が湿ってきたな。お主の汗だ。湿った布は、肌に吸いつく。乳首の形が、布に浮いておるぞ。」
ミイラ娘「胸の包帯を締め直す。きゅ。乳首が布に押しつけられる。ゆるめる。締める。きゅ。ゆるめる。締める。きゅ。・・・ふ。巻いていない腕と脚が、落ち着かぬようだな。」
僕「んぁっ❤ぬ、布越しっ❤う、腕が、さみしくて・・・❤も、もう・・・❤」
ミイラ娘「待て。指を離す。布越しの乳首だけで果てるな。腕が寂しいか。脚もか。だが、お主は胸と言った。我は言われた所しか巻かぬ。言い直せ。」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を、巻いてくださいっ❤」
ミイラ娘「よし。全身だな。足先から始めるのが作法だ。足の指を一本ずつ。足の甲。足首。くるり、くるり。ふくらはぎ、膝、太もも。左右をそろえて、一つに巻く。」
ミイラ娘「腰。腹。胸はもう巻いてある。その上から、もう一重。両腕を体の脇に沿わせて、腕ごと巻く。くるり、くるり。肩。首は、ゆるくだ。息は楽にできるようにな。」
ミイラ娘「最後に、全身を一度、きゅう、と締める。・・・よし。足先から首まで、巻き上がった。指一本、動かせぬだろう。力は、我の包帯が預かった。」
ミイラ娘「正面から抱いてやる。巻き上がった体を、我の胸に。包帯と包帯が擦れる音がするだろう。しゅる、しゅる。・・・温かいか。我もだ。巻いた者は、巻かれた者の熱をもらうのだ。」
（巻かれただけなのに・・・全身を温かい掌で握られたようで、腰の奥が甘く弾けた）何も出ていないのに体が震え、包帯の下で金の飾りがくぐもった音を立てた。出ているのは顔と、布の間から突き出たおちんちんだけ。
僕「あっ、あああっ❤ぜ、全部、あったかいっ❤う、動けないぃっ❤」
ミイラ娘「・・・ふ。巻かれただけで、小さく果てたな。台の上に寝かせるぞ。我の膝を枕にせよ。次だ。どこを出す。全部巻いたままでは、撫でる所がない。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、出してください・・・❤」
ミイラ娘「乳首だな。胸の包帯を、指で左右に分ける。布の間から、乳首だけがのぞく。右。左。よし。きれいに出た。白い布の中で、そこだけ赤いな。」
ミイラ娘「じかに撫でる。包帯の指で、先を、すり、すり。つまむ。こり、こり、こり。引いて、離す。包帯の端を垂らして、くすぐる。こしょ、こしょ、こしょ。」
ミイラ娘「先を軽く叩く。とん、とん、とん。押しつぶして、ぐり、ぐり。離すと、ぷくりと戻る。胸の包帯を締める。きゅ。乳首が、布の間から、もっと前へ出る。」
ミイラ娘「我の胸を、顔に乗せてやろう。膝枕の上からだ。ゆるめた包帯の間の肌を、頬に。・・・むに。没薬の匂いがするだろう。吸え。体の芯がゆるむ。」
ミイラ娘「飾りを二つ足す。六つ、七つ。包帯の上から、首と腰にな。唸りが二つ、聞こえただろう。・・・ふ。唸りに合わせて、乳首が硬くなった。」
ミイラ娘「金は包帯の上で、よく映える。王もそうだった。白い布に、金の輪。それが王墓に納まる者の姿だ。お主も、だんだんその姿に近づいておるぞ。」
ミイラ娘「尻も出しておこう。乞われてはおらぬが、後孔は診ねばならぬ。包帯をずらす。乳香の香油を指に取った。温めてある。入口に塗る。ぬる、ぬる、ぬちゅ。」
ミイラ娘「まず一本。ゆっくりだ。・・・ぬぷ。入った。中を丸く撫でて、ほぐす。力は包帯が預かっておる。柔らかい。二本目。ぬぷぷ。よし。」
ミイラ娘「腹側の、こりっとした所。これを前立腺という。我らは急所と呼ぶ。軽く押すぞ。・・・とん。・・・ふ。男根から雫が垂れた。もう充分に入るな。」
僕「あひっ❤き、急所っ❤そ、そこ、もっと・・・❤」
ミイラ娘「もっと、では分からぬ。我は浅く押すだけだ。急所の手前を、とん、とん、とん。乳首を、こり、こり。包帯を、きゅ。浅く、とん。」
ミイラ娘「・・・果てそうだな。指を止める。お主はまだ、どこまで押すかを言っておらぬ。作法だ。言わねば、我の指はここから動かぬ。」
全身を巻かれて、身じろぎもできない。指は急所のすぐ手前で止まっている。腰を押しつけたくても、包帯が許してくれない。動けるのは、口だけだった。
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、押してくださいっ❤急所の、真ん中をっ❤」
ミイラ娘「よし。奥までだな。二本の指を、根元まで。ぐう。急所の真ん中を、ぐり、ぐり、ぐり。包帯を締め直す。きゅ。締めるたびに、押す。ぐう。」
僕「あひぃぃっ❤お、奥っ❤し、締まるたびに、押されてっ❤」
ミイラ娘「そうだ。包帯と指は、同じ拍で動かす。それが作法だ。きゅ、ぐう。きゅ、ぐう。きゅ、ぐう。・・・ふ。お前の中が、我の指を覚えようとしておるな。」
ミイラ娘「包帯を一本、男根に巻いてやる。柔らかく、温かくな。ゆるゆると上下させる。しゅる、しゅる、しゅる。乳首は、こりこりこりこり。急所は、とんとんとんとん。」
ミイラ娘「数えるぞ。零で、我の包帯の中に出せ。３。急所が、指に吸いついておる。２。乳首が硬い。１。全身を締める。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤ミイラさんっ❤」
ミイラ娘「・・・ふ。包帯が濡れた。指に取って・・・ん。濃い。生きた者の味だ。悪くない。八つ、九つ。飾りを二つ足す。唸りも二つだ。」
ミイラ娘「濡れた包帯は替えてやる。腰の所だけ、ほどいて、巻き直す。くるり、くるり。きゅ。・・・よし。ほどかれる間、心細い顔をしたな。案ずるな。すぐに巻いた。」
ミイラ娘「男根の包帯は外す。もう触れぬ。お前の言った通りの形が、これだ。全身を巻いて、乳首を出して、奥まで押す。その通りに、もう一度だ。」
ミイラ娘「指の代わりに、包帯を撚った細い紐を使う。柔らかく、温かい。指より奥の、細かい所に届く。入れるぞ。ぬるり。急所を、紐の先で、くる、くる、くる。」
ミイラ娘「紐の先が、急所の縁を一周する。くるり。真ん中を、つん、つん、つん。乳首をつまむ。こり。紐を押す。ぐう。こり。ぐう。」
ミイラ娘「乳首を、すり、すり、こり。紐を、とん、とん、ぐう。包帯を、きゅう。・・・果てよ。」
僕「ひぁぁっ❤ひ、紐がっ❤ち、乳首と、急所だけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
ミイラ娘「よし。触れずとも果てたな。言った通りに、できた。お前に務めをやろう。この部屋の香の番だ。香炉の火を絶やすな。我が巻きに来るまで、ここで待て❤」
僕「は、はい・・・❤香を焚いて、待っています・・・❤」
それから僕は、包帯の間で香の番をしている。飾りは十二になった。香炉に没薬をくべ、白い煙が細くまっすぐ立つのを見ながら、棺の蓋が開く音を待つ。
何かに巻かれていないと、もう眠れない。だから昼の間も、手首に包帯の端を一巻きだけしている。自分で巻いたものは、すぐゆるむ。ミイラさんが巻いたものだけが、朝までほどけない。
ミイラ娘「香はよく焚けておるな。よし。では巻くぞ。今夜はどうする、お前。」
僕「ぜ、全身を巻いて・・・乳首を出して・・・❤お、奥まで、押してください・・・❤」
ミイラ娘「よし。作法どおりに言えたな。・・・ふ。足を出せ。足先からだ。」
棚に畳まれた生成りのシャツと外套には、薄く砂ぼこりが積もっている。もう袖を通すことはない。布の擦れる音と、没薬の煙と、包帯の内側の温かさ。それが僕の身に着けるすべてになった。
こうして王墓の侍女の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

香油係の姉妹ネフェルラミアスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、香油の間の温かい石の台に倒れこんでいた。壁際に香油の壺が並び、乳香の白い煙がゆっくりと天井へ上っていく。
額に十二個目の金の飾りが留められたとたん、石を伝って低い唸りが十二回響いた。甘い匂いが肌にまとわりつく。赤い肌の三人が、蛇の体をくねらせて、台の周りをぐるりと囲んだ。
（右にも、左にも、頭の上にも。どこを見ても、金の額飾りと、細められた目が僕を見下ろしている・・・）
僕「うぁ・・・❤か、囲まれて・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤十二回、唸りが聞こえたわね。くすくす❤飾りが揃ったら、あなたはもう副葬品よ。あはっ❤納める前に香油を塗るのが、あたしたちのお仕事なの。」
ネフェルラミアス「私たちは三人でひとつの係なのよ。獲物を味わう時も、いつも三人いっしょ。だからあなたは、三人分まとめて気持ちよくなるのよね。」
ネフェルラミアス「この部屋の香油は、何千年も私たちが練ってきたの。乳香と没薬と、あと内緒の花をひとつ。塗られた肌は、あたしたちの指を忘れられなくなるのよ。あはっ❤」
ネフェルラミアス「外套は私が取るわ。するり・・・❤シャツはあたし。ぼたんをひとつずつ、ぷち、ぷち。ズボンはあたしね。えいっ❤はい、金だけになったわ。」
六本の手が、あっという間に僕を裸にした。三本の蛇の尾が台の上を這って、長姉の尾が両手首に、次姉の尾が右脚に、末の妹の尾が左脚に巻きつく。ひんやりした鱗が、ゆっくりと締まった。
ネフェルラミアス「あら、おちんちんがもうこんなに。先っぽが濡れて、香油みたいに光ってるわよ。あはっ❤囲まれただけで立っちゃうんだ。でも、そこは塗らないわ。」
ネフェルラミアス「尾で巻かれるの、冷たくて気持ちいいでしょう。すぐに温まって、あなたの脈が鱗に伝わってくるわよ。とくとく、とくとく。あはっ❤早いわ、どきどきしてるのね。」
ネフェルラミアス「私たちも胸を出しましょうね。右からむにゅ❤左からむにゅ❤頭の上からも、むにゅう❤」
僕「んむっ❤や、やわらかい・・・❤息が・・・❤」
ネフェルラミアス「最初は私からよ。長姉の唇をあげるわ。顎を上げて。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を出して。そう、吸ってあげる。じゅるる・・・❤」
ネフェルラミアス「んふ・・・❤唾液を垂らすわ。とろり・・・飲んで。くすくす❤姉さんのキス、長いのよ。あはっ❤あなたの喉、こくんって鳴ったわ。」
ネフェルラミアス「上顎の裏を、舌でつうっとなぞってあげる。れろ・・・❤姉さんのキスを受けた人は、みんな目がとろんってなるの。あなたもよ。ほら、もう焦点が合ってない。あはっ❤」
頭の上から長姉の唇が重なって、熱い舌が口の中を舐め尽くす。甘い唾液を飲まされるたびに、頭がぼうっと霞んだ。腰の奥がびくんと震えて、先からとろりと熱いものがこぼれる。
ネフェルラミアス「うふふ❤キスだけで少し漏らしたわね。くすくす❤じゃあ次はあたし。乳首をもらうわ。両方いっぺんに、つまむわよ。きゅっ❤」
ネフェルラミアス「んちゅ・・・❤口は私が塞いだままよ。こり、こり、こり・・・❤転がして、爪でかりかり・・・❤あはっ❤胸がぴくぴくしてる。あたしも早く触りたいわ。」
ネフェルラミアス「ちゅぷ、じゅる・・・❤声が全部、私の口に入ってくるわ。右をきゅうって引いて、左をくるくる撫でて・・・❤ねえ姉さんたち、あたしはお尻を塗っていいのよね。」
ネフェルラミアス「首飾りの鎖も、指でなぞってあげましょうね。つう・・・❤金の下の肌、痺れるでしょう。腰の鎖も、ほら。しゃら・・・❤十二の飾りは十二の弱みなのよ。あたしたち、全部知ってるの。」
僕「んんっ❤ぷはっ❤ち、乳首と、口がっ❤あっ、ああっ❤」
ネフェルラミアス「ええ、いいわよ。丁寧にね。こりこり、こりこり・・・❤こっちは任せて。あはっ❤じゃあ壺に指を入れて・・・とろり。温かい香油よ。」
ネフェルラミアス「ちゅ・・・❤力を抜いてね。妹は上手だから。乳首で気をそらしてあげる。こり、こり・・・❤お尻の入口に塗るわよ。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
ネフェルラミアス「んちゅ、じゅるる・・・❤きゅっ、かりかり・・・❤一本目よ。ぬぷ・・・❤あはっ、あったかい。きゅうって締めてくる。」
ネフェルラミアス「舌を吸うのに合わせて、息を吐いて。ちゅうう・・・❤乳首も合わせるわ。こり・・・こり・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らかくなってきた。二本目、ぬぷぷ・・・❤」
ネフェルラミアス「初めてなのね。締め方が可愛いわ。大丈夫よ、妹の指は細いもの。香油を足して、根元までゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷ・・・❤ほら、入った。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤ゆ、指、二本もっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤上手に呑みこんだわね。上手よ。くすくす❤乳首もこんなに固くなって。二本で広げて、お腹の側を・・・あった。こり❤」
ネフェルラミアス「そこが前立腺よ。男の人の、奥のところ。押されると、乳首もキスも倍になるのよね。あはっ❤うん、もう充分に入るわ。じゃあ奥のところ、押すわね。」
ネフェルラミアス「ちゅぷ、じゅるる・・・❤こりこりこり・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤とん、とん、とん・・・❤」
ネフェルラミアス「三人の拍子が揃ったわね。舌を吸って・・・❤乳首をつまんで・・・❤奥のところを押す。ちゅう、きゅっ、ぐっ・・・❤」
ネフェルラミアス「ねえ、どれがいちばん気持ちいい。私の唇かしら。あたしの指よね。乳首がこんなに喜んでるもの。奥のところに決まってるわ。おちんちんがびくびくしてるんだから。」
口は長姉に塞がれ、乳首は次姉の指に転がされ、奥は末の妹の指に押される。三つの快感がひとつの拍子で重なって、どれに耐えればいいのか分からない。手足は尾に巻かれたまま、びくとも動かなかった。
僕「んんーっ❤ぷはっ❤だ、だめ、三つ同時はっ❤出るっ❤」
ネフェルラミアス「はい、止め。唇を離すわ。乳首も離すわよ。指も抜いちゃう。あはっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤急に静かになったでしょう。くすくす❤三人とも止めると、寂しいわよね。ねえ、どうしてほしいの。言ってみて。」
三つの快感が、いっぺんに消えた。乳香の煙だけが肌を撫でていく。濡れた唇も、尖った乳首も、開いたままの後ろも、空気にさらされてじんじん疼いた。
僕「さ、三人とも止めないでください・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤よく言えたわ。上手よ❤じゃあ続き。上手よ❤今度は役を入れ替えるわね。」
ネフェルラミアス「私は乳首をもらうわ。爪の長い指でかり、かり、かり・・・❤あたしはお尻。姉さんより指が長いのよ。ぬぷ・・・❤あたしは唇。あはっ❤ちゅっ、ちゅっ、ちゅう・・・❤」
ネフェルラミアス「長姉の乳首責めは、焦らすのよ。周りだけくるくる・・・❤次姉の指は、奥のところをゆっくり、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・❤末のキスは、いっぱい吸うの。じゅるるるっ❤」
ネフェルラミアス「さっきと違うでしょう。同じ場所でも、人が替わると別の味よ。体が慣れる前に、また替えてあげるわ。休む暇なんてあげない。あはっ❤」
ネフェルラミアス「耳も空いているわね。尾の先でくすぐってあげる。こしょ・・・❤脇腹も。内ももも。空いている所は、全部尾で撫でるわ。三人だと、塗り残しがひとつもできないのよね。」
僕「んむっ❤ぷぁっ❤ち、ちがう、さっきとっ❤イくっ❤」
ネフェルラミアス「止め❤二度目よ。くすくす❤指は入れたまま、動かさないわ。あはっ❤唇も、あと少しのところで止めてあげる。」
ネフェルラミアス「おちんちんが、ぱんぱんに張ってるわね。先から糸を引いて、お腹に垂れてるわよ。ねえ、出したい。出したいなら、あたしたちにお願いして。」
ネフェルラミアス「誰のものになりたいのか、ちゃんと言うのよ。一人じゃだめ。三人とも、って言えたら出させてあげる。」
（言ったら、もう戻れない。砂嵐がやんでも、太陽が昇っても・・・）けれど六つの目に見下ろされ、甘い匂いに包まれていると、ここ以外の居場所なんて思いつかなかった。
僕「ぼ、僕を三人のものにしてください・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤今日からあなたは、私たちのあなたね。上手よ❤三人で大事に塗ってあげる。上手よ❤じゃあ、ごほうびは全部よ。」
ネフェルラミアス「私が唇に戻るわ。ちゅ、じゅるる・・・❤あたしは乳首。こりこりこり・・・❤あたしは奥のところ。ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・❤」
ネフェルラミアス「三本の尾の先で、おちんちんをくるんであげる。根元と、真ん中と、先っぽ。しゅる、しゅる、しゅる・・・❤数えるわよ。ぜろで全部出して。」
ネフェルラミアス「３・・・❤２・・・❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、三人にっ、しぼられるぅっ❤❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤いっぱい出たわね。尾の先がべとべとよ。くすくす❤ぺろ・・・ん、濃いわ。あはっ❤あたしにもちょうだい。ぺろ、ぺろ・・・おいしい。」
ネフェルラミアス「でも、まだ塗り終わっていないのよ。尾はおちんちんから離すわ。もう何も触らない。また役を入れ替えて、唇と乳首と奥のところだけで、もう一回ね。」
ネフェルラミアス「今度の唇はあたし。くすくす❤ちゅぷ、ちゅるる・・・❤乳首はあたしよ。あはっ❤こり、こり、きゅうっ❤奥のところは私。うふふ❤ゆっくり、ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤」
ネフェルラミアス「出したばかりの奥のところは、敏感でしょう。キスしながらだと、息も逃がせないわよね。乳首ももっと強くしてあげる。こりこりこりこり・・・❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤ま、また、三つでっ❤あっ、ああああっ❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤上手よ❤上手よ❤出して❤」
（射精）
何にも触れられていない先から、二度目がとぷとぷとあふれた。長姉が右の足首に、次姉が左の足首に、末の妹がその上に重ねて、金の足輪をひとつずつはめる。三つの輪が触れ合って、ちりんと澄んだ音を立てた。
それから僕は、玄室の香油の寝台で暮らしている。十二の金と、足首で鳴る三つの足輪。毎晩、三人がそろって壺を抱えてやってくる。
ひとりきりの昼は、どうにも落ち着かなかった。右も左も頭の上も空っぽで、背中がすうすうする。足輪がちりんと鳴ると、三人の匂いと指と舌を思い出して、体が勝手に寝台の真ん中で手足を広げてしまう。
ネフェルラミアス「うふふ❤もう真ん中で待っているのね。くすくす❤足輪を鳴らして、呼んだでしょう。あはっ❤今夜は誰がどこにする。」
僕「ネフェルさんたち・・・❤今夜も、三人で、お願いします・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤じゃあ私は唇から。あたしは乳首。あたしはお尻。ちゃんとほぐしてからね❤」
三方から囲まれ、塞がれて、つままれて、押される。それでようやく、僕の体は安心して力を抜く。砂嵐を避けて飛びこんだあの入口が、どちらにあったのかも、もう分からない。
こうして香油係の三姉妹のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ネフェルラミアスの三姉妹との勝負の最中、僕は手札を伏せて、姉妹の浴場の柱の陰に逃げこんでいた。石の浴槽に湯が張られ、白い湯気が立ちこめている。水面には香油が浮いて、乳香の甘い匂いが濃い。
体の金の飾りは、もう九つ。勝負のあいだ、三人がかりで唇と乳首と奥を同時に責められた感触が、体じゅうに残っていた。どこか一か所を思い出すと、ほかの二か所まで疼いてしまう。
（誰もいない今のうちに・・・少しだけ鎮めて、戻ろう・・・）
浴槽の縁に腰かけ、服を脱いで、棚の壺から香油をすくう。温かい油を胸に、腹に、内ももに塗り広げた。左手で乳首を撫で、右手の指を後ろに回して、入口をぬるぬるとなぞる。
僕「んっ・・・❤こっちと、こっちを、いっしょに・・・❤」
手が足りない。乳首を両方触れば後ろが空き、後ろを触れば片方の乳首が空く。唇は誰にも塞がれない。もどかしさに腰が震えて、触れてもいない先からとろりと熱いものがこぼれた。首飾りがしゃらん、と鳴る。
僕「あっ、ああっ❤た、足りない・・・❤手が、もっと・・・❤」
ネフェルラミアス「あら、一人で？もったいないわよ。手伝ってあげる。あはっ❤」
湯気の向こうに、金の額飾りが三つ光った。赤い肌の三人が、湯の中から蛇の体をくねらせて上がってくる。長姉が正面に、次姉が右に、末の妹が左に。あっという間に囲まれていた。
僕「ひぁっ❤ネ、ネフェルさんたちっ❤い、いつから・・・❤」
ネフェルラミアス「首飾りが鳴った時からよ。湯の中まで聞こえたわ。ここ、あたしたちのお風呂なのよ。香油も、あたしたちの。あはっ❤勝手に塗って、勝手に鳴いて。いけないんだ。」
ネフェルラミアス「手がもっと、って言っていたわね。誰の手が欲しかったのかしら。くすくす❤勝負の相手を三人とも思い浮かべて、鳴いていたんでしょ。あはっ❤」
ネフェルラミアス「手札を伏せたら負け。あなたはもう副葬品よ。残りの飾りは、あとで着けてあげるわね。その前に、そのひとり遊びの続き。あたしたちに見せて。」
ネフェルラミアス「うふふ❤二本の手で、乳首とお尻を同時に。くすくす❤私たちの真似をしていたのよね。でも三人分を一人でやるのは、無理に決まってるじゃない。」
ネフェルラミアス「この香油は、私たちが何千年も練ってきたものよ。乳香と没薬と、内緒の花をひとつ。自分で塗ったら、あたしたちの指が恋しくなるだけなのに。あはっ❤」
ネフェルラミアス「私たちも胸を寄せてあげる。正面からむにゅう❤右からむにゅ❤左からむにゅ❤湯上がりだから、あったかいでしょ。」
ネフェルラミアス「あら、おちんちんがもうとろとろね。触らないでここまでにしたの。えらいわ。あたしたちも触らないわよ。そこは塗り残しておくの。」
ネフェルラミアス「尾を巻くわね。私は両手首に。しゅる・・・❤あたしは右脚に。しゅる・・・❤あたしは左脚。これであなたの手は、もういらないわ。」
ネフェルラミアス「首飾りの鎖を、指でなぞってあげる。つう・・・❤腰の鎖も、ほら。しゃら・・・❤金の下、痺れるでしょ。九つの飾りは九つの弱みよ。あたしたち、全部知ってるの。」
三本の尾が手首と両脚に巻きついて、石の縁の上に仰向けに広げられる。湯で温まった鱗は、ぬるりと熱い。自分の二本の手の代わりに、六本の手がいっせいに肌へ降りてきた。
ネフェルラミアス「手伝ってあげる。まずは六本の手よ。私は乳首。両方つまんで、こり、こり、こり・・・❤あたしは脇腹と内もも。香油を塗り直すわ。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
ネフェルラミアス「あたしはお尻ね。入口をなぞるだけだったでしょ。ちゃんと香油を足して・・・とろり。ぬる、ぬる・・・❤一本目よ。ぬぷ・・・❤あはっ、あったかい。」
ネフェルラミアス「乳首を爪でかり、かり・・・❤力を抜いてね。内ももをさすってあげる。付け根まで、するする・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らかくなってきた。二本目、ぬぷぷ・・・❤」
ネフェルラミアス「締め方が可愛いわ。自分の指は、入口までだったのね。大丈夫よ。妹の指は細くて、上手だもの。息を吐いて。ぬぷ、ぬぷ・・・❤ほら、根元まで入ったわ。」
僕「あっ、ああっ❤て、手が、いっぱいっ❤あっ、で、ちゃ・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤漏らしたわね。六本の手で触っただけで。くすくす❤一人の時は、ひと雫だったのに。あはっ❤二本で広げて、お腹の側を・・・あった。こり❤」
ネフェルラミアス「そこが前立腺よ。男の人の、奥のところ。あなたの指は、そこまで届いていなかったわよね。うん、もう充分に入るわ。奥のところ、押すわね。ぐっ、ぐっ・・・❤」
ネフェルラミアス「乳首をこりこり・・・❤脇腹をつう・・・内ももをするする・・・❤奥のところをとん、とん、とん・・・❤六本ぜんぶ、止まらないわよ。」
ネフェルラミアス「ねえ、どの手がいちばん気持ちいい。私の指かしら。あたしの手のひらよね。内ももがぴくぴくしてるもの。奥のところに決まってるわ。おちんちんが跳ねてるんだから。」
僕「ひああっ❤ぜ、全部いっしょっ❤出るっ、出ますっ❤」
ネフェルラミアス「はい、止め。手を離すわ。あたしも離す。指も抜いちゃう。尾も解いてあげる。あはっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤ほら、あなたの手、自由よ。くすくす❤続きは自分でどうぞ。さっきみたいに。あたしたち、湯につかって見てるから。」
三人は本当に湯の中へ下がって、縁に頬杖をついた。自分の手で乳首をつまみ、後ろを撫でてみる。けれど手は二本しかなく、六本の手を知った体には、すかすかの隙間だらけだった。
僕「ひ、一人では足りません・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤そうでしょう。上手よ❤じゃあ、少しだけね。上手よ❤でも今度は、一人ずつよ。」
ネフェルラミアス「私だけ。乳首を、こり、こり、こり・・・❤はい、おしまい。次はあたしだけ。内ももを、するする・・・❤はい、おしまい。あたしだけ。奥のところを、ぐっ、ぐっ・・・❤はい、おしまい。」
ネフェルラミアス「うふふ❤一人ずつだと、ほかが空いて寂しいでしょう。くすくす❤乳首を触ると、お尻がひくひくするわ。お尻を触ると、乳首がぴんって立つの。あはっ❤忙しい体ね。」
ネフェルラミアス「もう一周するわよ。こり、こり・・・❤はい。するする・・・❤はい。ぐりっ、ぐりっ・・・❤はい。順番こ、順番こ❤」
ネフェルラミアス「湯気で、あなたの肌がしっとりしてきたわ。香油がなじんで、つやつやよ。あはっ❤おいしそう。早く舐めたいわ。」
僕「あっ、あっ❤じゅ、順番じゃ、やだっ❤イ、イくのにっ❤」
ネフェルラミアス「止め❤二度目よ。くすくす❤順番こだと、いつまでも届かないわよね。あはっ❤おちんちんが、ぱんぱんで泣いてるわ。」
ネフェルラミアス「どうしてほしいの。ちゃんと言って。誰か一人、じゃだめよ。あたしたちは、三人でひとつなんだから。」
六つの目が、湯気の向こうで細められている。（お願いしてしまったら、もう一人では何もできなくなる・・・）それでも、空いた所だらけの体は、もう我慢がきかなかった。
僕「さ、三人で手伝ってください・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤上手よ❤上手よ❤じゃあ、手よりもっといいもので手伝ってあげる。」
ネフェルラミアス「舌よ。香油を塗った体を、三人で舐めるの。私は耳から。れろ・・・ちゅ・・・❤あたしは乳首。ちゅぷ、ちゅるる・・・❤」
ネフェルラミアス「あたしは内もも。ぺろ、ぺろ・・・❤指は奥のところに戻すわね。耳の穴に舌を入れるわよ。ちゅる・・・❤乳首を吸って、甘噛みして、舌で転がす。れろれろ・・・❤」
ネフェルラミアス「場所を替えるわ。私は脇腹。つう・・・❤あたしは反対の乳首。じゅるっ❤あたしは足の指。一本ずつ、ちゅぱ、ちゅぱ・・・❤指もぐちゅぐちゅ❤」
ネフェルラミアス「へその周りも、くるくる舐めてあげる。れろ・・・❤膝の裏も。ちゅ・・・❤三人だと、舐め残しがひとつもできないのよね。あはっ❤」
ネフェルラミアス「三本の尾の先で、おちんちんをくるんであげる。しゅる、しゅる・・・❤舌は三枚、指は奥、尾は三本。数えるわよ。ぜろで全部出して。」
ネフェルラミアス「３・・・❤２・・・❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、三人にっ、とかされるぅっ❤❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤いっぱい出たわね。尾の先がべとべと。くすくす❤ぺろ・・・ん、濃いわ。香油と混ざって甘い。あはっ❤あたしにも。ぺろ、ぺろ・・・おいしい。」
ネフェルラミアス「飾りを着けてあげるわね。私は指に。あたしは耳に。あたしは腰に。はい、十二。唸りが聞こえたでしょ。」
ネフェルラミアス「じゃあ、お湯に入りましょう。三人で抱えて、ざぶん❤尾はおちんちんから離すわ。舌も休み。湯の中で囲んで、乳首と奥のところだけで、もう一回ね。」
ネフェルラミアス「私は右の乳首。こり、こり、こり・・・❤あたしは左の乳首。きゅうっ、かりかり・・・❤あたしは奥のところ。お湯の中で、ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤」
ネフェルラミアス「出したばかりの奥のところは、敏感でしょう。お湯が揺れるたびに、乳首もくすぐったいわよね。あはっ❤腰が浮いてきた。三人で押さえてあげる。」
僕「ひっ❤お、お湯のなかでっ❤また、三人でっ❤あああっ❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤上手よ❤上手よ❤出して❤」
（射精）
湯の中で、触れられてもいない先から二度目が白く広がった。三人は僕を抱え上げ、浴槽の真ん中に据えられた平たい石の台に寝かせる。右にも左にも頭の上にも、湯と、三人の体があった。
それから僕は、昼は玄室の寝台で、夜は浴場の真ん中の石の台で過ごしている。十二の金を着けて、香油の浮いた湯に囲まれて、三人を待つ。
自分の手を自分の体に使うことは、もうなくなった。二本では、何ひとつ足りないと知ってしまったからだ。ひとりきりの間は、右も左も頭の上も空っぽで、落ち着かない。湯の跳ねる音が三つ聞こえると、体が勝手に台の上で手足を広げる。
ネフェルラミアス「うふふ❤ちゃんと真ん中で待っていたのね。くすくす❤一人で触ったりしていないでしょうね。あはっ❤今夜は手にする。舌にする。」
僕「ネフェルさんたち・・・❤今夜も、三人で、手伝ってください・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤じゃあ私は唇から。あたしは乳首。あたしはお尻。ちゃんとほぐしてからね❤」
六本の手と三枚の舌に囲まれて、ようやく体のどこにも隙間がなくなる。柱の陰でひとり、足りない手を動かしていた夜のことは、湯気の向こうに溶けてしまった。
こうして三姉妹の浴場の真ん中に据えられた副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

ネフェルさんたちに敗れた僕は、エナジーを奪われて、香油の間の温かい石の台の前に膝をついていた。壁際に香油の壺がずらりと並び、乳香の白い煙が低くたなびいている。甘い匂いが、肌にまとわりついて離れない。
首と手首と足首で、金の飾りが鳴った。もう六つ。三本の蛇の尾が、床の上で僕を囲むようにゆっくりと輪を描いている。
（帰してください、と僕は三人を見上げた。赤い肌の長姉さん、褐色の肌の次姉さん、いちばん明るい赤の末の妹さん。額の飾りを揺らして、三人は顔を見合わせて笑った）
僕「お願いです・・・❤か、帰して、ください・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤帰りたいの。いいわよ、私たちは香油係だもの。くすくす❤でも、砂まみれのまま帰すわけにはいかないわよね。あはっ❤香油を塗り終わったら、帰っていいわ。」
ネフェルラミアス「王墓を出る者には、香油を塗って送り出すのがしきたりなの。三人で順番に塗るわ。一人ずつ、丁寧にね。だから服は脱ぎましょう。あたしが脱がせてあげる。」
ネフェルラミアス「乳香と没薬を、何千年も継ぎ足してきた香油よ。肌に塗ると、とろけるように温かいの。あはっ❤一度塗られたら、乾くのが怖くなるわよ。」
末の妹さんの手が外套とシャツを剥ぎ、次姉さんがズボンを引き下ろす。長姉さんの腕に抱え上げられて、僕は温かい石の台の上に仰向けに寝かされた。三人も胸の布をするりと解く。赤と褐色の、豊かな胸が三つ、僕の上に影を落とした。
ネフェルラミアス「あら。脱がされただけで、おちんちんが立っているわ。先が濡れているわよ。香油より先に、自分で濡らしちゃって。あはっ❤でも、そこは塗らないの。最後まで取っておくわ。」
ネフェルラミアス「動くと塗りにくいから、尾で押さえておくわね。私は右の手首。くすくす❤私は左の手首よ。あたしは両方の足首。くるり。ほら、もう動けないわよね。」
僕「あっ・・・❤し、尻尾が・・・❤ひんやり、して・・・❤」
ネフェルラミアス「すぐに温まるわ。まずは一人目、長姉の私からよ。姉さんは上半身の係なの。丁寧だから、時間がかかるわよ。あたしたちは見てるだけ。あはっ❤いい眺め。」
ネフェルラミアス「温めた香油を、胸の真ん中に、とろり・・・❤両手で広げるわね。鎖骨から、肩、脇の下へ。ぬる、ぬるり❤胸の上を、円を描いて・・・乳首の周りを、くるくる、くるくる❤」
ネフェルラミアス「乳首にも、しっかり塗りこまないとね。指の腹でつまんで、こり、こり❤つまんだまま転がすわ。くりくり、くりくり・・・❤爪の先で、先だけを、かり、かり、かり❤うふふ❤尖ってきたわ。」
ネフェルラミアス「私の胸にも香油を垂らして・・・あなたの胸に重ねるわね。むにゅう・・・ぬる、ぬるり❤胸で塗り広げてあげる。うふふ❤私の乳首とあなたの乳首が、ぬるぬる擦れているわ。」
ネフェルラミアス「唇にも塗ってあげる。私の唇でね。ちゅ・・・ちゅぷ❤舌を出して。ちゅるっ、じゅる・・・❤口づけしながら、乳首を、こりこりこり・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁっ、ち、乳首っ❤あっ、ああんっ❤」
（出ていないのに・・・唇を塞がれたまま、胸の先から甘い波が弾けた）石の台の上で背が反り、手首の腕輪が蛇の尾に当たって鳴る。長姉さんが唇を離して、満足そうに笑った。
ネフェルラミアス「うふふ❤一人目で、乳首で小さくいったわね。はい、私は塗り終わり。くすくす❤次は二人目。次姉の私よ。私は下半身の係。あたしはまだ待ち。あはっ❤姉さんたち、早くしてよね。」
ネフェルラミアス「姉さんと場所を替わるわ。尾は巻いたままよ。香油を、おへその下に、とろり・・・❤腰骨から、太もも、膝、すね、足の甲まで。ぬるぬる、ぬるり❤」
ネフェルラミアス「内ももは念入りにね。下から上へ、ぬるぅ・・・❤付け根まで塗って、おちんちんの脇を通って・・・反対側へ。くすくす❤触ってほしそうに跳ねても、そこは塗らないわよ。」
ネフェルラミアス「足の指も一本ずつ。指の間に、ぬる、ぬる❤塗った後は、舌で確かめるの。内ももを、れろぉ・・・❤ちゅ、ちゅぷ・・・❤付け根のすぐ横を、ちろちろ❤」
ネフェルラミアス「膝の裏も忘れないわ。ぬるり・・・れろ❤お尻の丸みも、掌で包んで、ぬるぬる、ぬるぬる❤くすくす❤割れ目の手前で止めるわね。そこから先は妹の係だもの。」
ネフェルラミアス「あら、姉さんの塗った胸が、もう乾いてきたわね。うふふ❤じゃあ私が塗り足すわ。乳首を、こり、こり❤くすくす❤上は姉さんの指、下は私の舌よ。」
僕「ひあぁっ❤う、内ももっ❤ち、乳首もっ❤も、もう出ちゃ・・・❤」
ネフェルラミアス「あら、だめよ。指を離すわね。くすくす❤舌も離すわ。はい、二人目も塗り終わり。あはっ❤あたしの番、なくなっちゃったかしら。」
ネフェルラミアス「上も下も塗れたわ。もう帰る支度はできたわよね。尾をほどいてあげましょうか。出口は廊下の先よ。それとも・・・どこか、塗り残しがあるのかしら。」
三人の手が、すっと離れた。香油に濡れた肌が、湯気の中でじんじんと熱い。塗られていない場所が一つだけ、ひくひくと疼いている。末の妹さんが、壺の香油を指にすくって待っていた。
僕「ま、まだ・・・塗り残しが、あります・・・❤な、中が、まだ・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。自分から言えたわね。くすくす❤上手よ。中は、末の妹の係なの。あはっ❤上手よ。じゃあ三人目、あたしの番ね。」
ネフェルラミアス「姉さんたち、尾で膝を開かせて。そう、そのまま。香油を指にたっぷり。お尻の入口に、ぬる、ぬちゅ、ぬちゅ❤まず一本ね。ゆっくり・・・ぬぷ❤あはっ❤入ったわ。」
ネフェルラミアス「中にも塗るわよ。くるり、くるりと丸く撫でて、ほぐして・・・柔らかくなったわ。二本目。ぬぷぷ・・・❤お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。」
ネフェルラミアス「あたしたちは「奥のところ」って呼んでるの。ここにも塗らないとね。押すわよ・・・とん❤あはっ❤おちんちんから、とろって垂れた。もう充分入るわね。」
僕「あひっ❤お、奥っ❤そ、そこ、塗られると・・・っ❤」
ネフェルラミアス「私は乳首を塗り直すわ。こり、こり、こり❤私は内ももを塗り直すわね。ぬる、ぬる、れろ❤あたしは奥のところ。とん、とん、とん❤」
ネフェルラミアス「二本の指で挟んで、ゆらゆら揺するわね。奥のところ、気持ちいいでしょ。うふふ❤耳にも塗ってあげる。舌で、れろ・・・ちゅぷ❤くすくす❤私は脇腹を舐めるわ。ちろちろ、ちろちろ❤」
ネフェルラミアス「あら、また出そうね。指を離すわ。くすくす❤舌も離すわよ。あはっ❤あたしも止める。ぴたり。入れたままね。」
ネフェルラミアス「これで三人とも塗り終わったわ。飾りは九つ。唸りが三つ聞こえたわよね。約束どおり、帰っていいわよ。尾をほどくわ。あはっ❤指、抜いちゃうわよ。いいの。」
ぐるるる、と遠い唸りが石の台を伝ってくる。手首と足首の尾が、するするとゆるんだ。自由になった手足は、けれど、台の上から少しも動こうとしなかった。
僕「も、もう一度・・・❤最初から、塗ってくださいっ❤三人でっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。じゃあ最初から。今度は三人いっぺんにね。くすくす❤尾を巻き直すわ。手首も、足首も、腰も。あはっ❤今度は、おちんちんにも塗ってあげる。」
ネフェルラミアス「私は唇と乳首。ちゅうっ❤じゅる・・・こり、こり、こり❤私はおちんちん。香油の掌で、ぬるぬる、ぬるぬる❤あたしは奥のところ。とんとんとんとん❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤さ、三人、いっぺんにっ❤と、とけるぅっ❤」
ネフェルラミアス「とけていいのよ。香油と一緒に、とろとろにね。うふふ❤係を替えるわよ。今度は私が唇。ちゅうっ❤じゅるる❤あはっ❤あたしは乳首。姉さんが奥のところ。ぐり、ぐり❤」
ネフェルラミアス「三人で数えてあげるわ。ぜろで、全部出すのよ。３・・・乳首が、こりこりね。うふふ❤２・・・おちんちんが、びくびくしてるわ。くすくす❤」
ネフェルラミアス「１・・・奥が、あたしの指を吸ってる。あはっ❤せーの・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤ネフェルさんたちっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤たくさん出たわね。指ですくって・・・ちゅる❤くすくす❤私にもちょうだい。れろ・・・濃いわね。あはっ❤あたしも。ん・・・香油より甘いわよ。」
ネフェルラミアス「あら大変。あなたが出したもので、香油が流れてしまったわ。塗り直しね。今度は、おちんちんには触らないわよ。あたしたち三人の指で、乳首と、奥のところだけ。」
ネフェルラミアス「右の乳首は私。こり、こり、こり❤左の乳首は私よ。くり、くり、くり❤奥のところは、あたし。とん、とん・・・ぐりっ❤」
僕「ひぁぁっ❤さ、三人の、指っ❤ま、また、いくぅぅっ❤」
（射精）
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。触ってもいないのに、また出たわ。くすくす❤また流れたわね。これじゃ、いつまでも塗り終わらないわ。あはっ❤明日も塗ってあげる。毎日よ。約束ね、私たちのあなた❤」
僕「は、はい・・・❤毎日、塗ってください・・・ネフェルさんたち・・・❤」
ネフェルラミアス「飾りを三つ足すわね。十、十一、十二。うふふ❤そろったわ。くすくす❤十二の唸り、聞こえるわよね。あはっ❤これで、もう帰る所はここだけよ。」
それから僕は、毎日、香油の間の石の台に寝かされている。飾りは十二になった。長姉さんが塗り終わると次姉さんが始め、次姉さんが終わると末の妹さんが始める。末の妹さんが終わる頃には、長姉さんの塗った所が乾いている。
塗り終わる時は、来ない。三人の気配が少しでも遠のくと、落ち着かなくて、台の上で身をよじってしまう。三本の尾が手足に巻きつき、六本の手が肌に戻ってくると、ようやく息がつけるのだ。
ネフェルラミアス「うふふ❤今日はどこが塗り残しかしら。くすくす❤言わなくても分かるわよね。あはっ❤でも、言わせたいの。」
僕「ぜ、全部です・・・❤最初から、塗ってください・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤じゃあ、今日も一人目から。終わったら帰っていいわよ。あはっ❤」
帰っていい、と三人は毎日言ってくれる。けれど僕は、塗り終わった自分を知らない。乳香の煙と、金の鳴る音と、肌の上を滑る六本の手。それが僕の一日のすべてになった。
こうして香油係の姉妹の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

ネフェルさんたちに敗れた僕は、エナジーを奪われて、姉妹の浴場の縁にへたりこんでいた。石の浴槽にはなみなみと湯が張られ、水面に浮いた香油が松明の灯りを虹色に揺らしている。湯気の向こうで、湯の跳ねる音がした。
勝負の間、三人はかわるがわる僕の頬に触れた。長姉さんの唇、次姉さんの指、末の妹さんの尾の先。一人ずつでも頭がぼうっとしたのに、三人が一度に来たら、どうなるのだろう。足首の金の輪が、湯の縁で小さく鳴った。飾りは四つだ。
（負けたのに、僕は逃げ道ではなく、湯気の向こうの三つの影を目で追っていた）
僕「ネ、ネフェルさんたち・・・❤さ、さっきの、続きを・・・し、して、ください・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤あら、負けた人が、自分からおねだりかしら。くすくす❤逃げないのね。湯気でのぼせたのかしら。あはっ❤いいわよ。あたしたち、おねだりは大好き。」
ネフェルラミアス「でも、私たちは三人いるの。続きと言われても困るわ。誰に、どこを、してほしいのか。何人同時に、がいいのか。ちゃんと言ってくれないとね。」
ネフェルラミアス「私たちは何千年も、いつも三人一緒なの。香油を塗るのも、お湯に入るのも、獲物を味わうのもね。あはっ❤だから、頼み方にはうるさいわよ。」
ネフェルラミアス「まずはお湯に入りましょう。服のままじゃ入れないわ。私が外套とシャツを。くすくす❤私がズボンを。あたしは砂よけの布。あはっ❤はい、飾りだけになったわ。」
三人の手であっという間に脱がされ、長姉さんの腕に抱えられて湯の中へ下ろされる。香油の浮いた湯はとろりと温かい。三人も胸の布を解いて湯に沈み、赤と褐色の肌が三方から僕を囲んだ。湯の中で、蛇の尾が足に触れる。
ネフェルラミアス「背中は私の胸に預けていいわよ。むにゅ・・・❤右からは私。腕に胸を当ててあげる。左はあたし。あはっ❤三方から、ぎゅうって挟んじゃう。」
ネフェルラミアス「あら。お湯の中で、おちんちんが立っているわ。くすくす❤水面から先が出てるわよ。濡れてるのは、お湯かしら。あはっ❤でも、そこは誰も触らないの。おねだりされてもね。」
僕「あ・・・❤む、胸が、三つも・・・❤み、見ないで・・・❤」
ネフェルラミアス「見るわよ。うふふ❤さあ、言って。誰に、どこを。くすくす❤私の指がいいの。それとも姉さんの唇。あはっ❤あたしの舌でもいいわよ。」
僕「だ、誰でも・・・❤ど、どこでも、いいです・・・❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤それは答えになっていないわ。くすくす❤誰でもいいなら、誰もしないわよ。あはっ❤じゃあ、言えるまで焦らしちゃおうか。」
ネフェルラミアス「私は唇を近づけるだけ。ふうっ・・・❤触れないわよ。私は乳首の周りを、指でくるくる。真ん中は触らないわ。あたしは湯の中で、内ももを尾の先でつうー・・・❤」
ネフェルラミアス「唇の一寸手前で、舌をちろり。うふふ❤口が開いたわ。輪の縁を、くるくる、くるくる・・・くすくす❤胸を突き出してる。内ももの付け根で、尾を止めて・・・あはっ❤腰が揺れた。」
僕「あ、あっ❤も、もう・・・焦らされてる、だけで・・・出そ・・・❤」
ネフェルラミアス「あら、だめよ。唇を引くわ。くすくす❤指も離すわね。あはっ❤尾も離す。はい、お湯だけ。」
ネフェルラミアス「言えたら、その通りにしてあげるのに。誰に、どこを。簡単よね。あはっ❤最初は一人だけでいいわよ。」
僕「ちょ、長姉さんに・・・❤く、唇を、くださいっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。じゃあ、私の唇をあげる。こっちを向いて。くすくす❤上手よ。私たちは見ているわね。あはっ❤上手よ。姉さんの口づけ、長いわよ。」
ネフェルラミアス「ちゅ・・・❤ちゅぷ、ちゅうっ❤舌を出して。じゅるっ、ちゅるる・・・❤舌を吸って、絡めて、れろぉ・・・❤唾も飲んでね。とろり・・・うふふ❤喉が鳴ったわ。」
ネフェルラミアス「上あごを舐めて、歯の裏をなぞって・・・ちゅうぅっ❤ぷは。もう一度。ちゅ、じゅる、じゅるる・・・❤うふふ❤目がとろんとしてきたわね。」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷぁっ・・・❤んっ、んんんっ❤」
（出ていないのに・・・唇だけで、頭の芯が白く弾けた）湯がぱしゃりと跳ね、首の飾りがしゃらんと鳴る。長姉さんの唇が糸を引いて離れた。
ネフェルラミアス「うふふ❤口づけだけで、小さくいったわね。くすくす❤姉さんばっかり、ずるいわ。次は私たちも呼んでほしいわよね。あはっ❤ねえ、乳首は誰にしてほしいの。」
僕「さ、三人で・・・❤ち、乳首を、三人で・・・お願いします・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤じゃあ、三人で乳首ね。私は右。指の腹でつまんで、こり、こり、こり❤私は左よ。爪の先で、かり、かり、かり❤」
ネフェルラミアス「あたしは舌。右を姉さんの指ごと、れろ・・・ちゅぷ❤次は左。ちゅうっ❤吸いながら、舌でころころ❤あはっ❤二つしかないのに、三人がかりよ。」
ネフェルラミアス「つまんで、引いて、ぴんっ❤うふふ❤押しつぶして、ぐりぐり・・・くすくす❤ちゅぱっ❤濡れた先に、ふーって息。あはっ❤跳ねた。」
ネフェルラミアス「ついでに、体じゅうを舌で洗ってあげる。私は耳。れろ・・・ちゅぷ❤私は脇腹。ちろちろ、ちろちろ❤あたしは湯から出た肩と首筋。れろぉ・・・ちゅうっ❤」
ネフェルラミアス「香油とお湯の味がするわ。うふふ❤それと、あなたの味。くすくす❤三枚の舌で舐められると、どこが誰だか分からないわよね。あはっ❤分からなくていいの。全部あたしたちだもの。」
ネフェルラミアス「飾りを三つ足すわね。五つ、六つ、七つ。くすくす❤上で唸りが三つ。お湯まで震えたわよね。あはっ❤唸りで、乳首がまた硬くなった。」
ネフェルラミアス「次はお尻ね。これは言われなくても、あたしがするわ。香油を指にたっぷり。湯の中で、入口に、ぬる、ぬちゅ❤まず一本。ゆっくり・・・ぬぷ❤あはっ❤入った。」
ネフェルラミアス「中を丸く撫でて、ほぐすわね。お湯でもう柔らかいわ。二本目。ぬぷぷ・・・❤お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。あたしたちは「奥のところ」って呼ぶの。」
ネフェルラミアス「押すわよ・・・とん❤あはっ❤おちんちんから、とろり。うふふ❤もう充分入るわね。くすくす❤じゃあ、順番にしてあげるわ。」
僕「あひっ❤お、奥のところっ❤とんって、されると・・・っ❤」
ネフェルラミアス「まず私の唇。ちゅうっ❤・・・はい、離すわ。次は私の指で乳首。こり、こり・・・はい、離すわよ。次はあたしの指。奥を、とん、とん・・・はい、止める。」
ネフェルラミアス「また私。ちゅ❤・・・離す。うふふ❤また私。こり❤・・・離す。くすくす❤またあたし。とん❤・・・止める。あはっ❤」
ネフェルラミアス「一人ずつだと、届きそうで届かないわよね。くすくす❤あら、出そう。三人とも、止めるわよ。あはっ❤ぴたり。指は入れたまま、動かさない。」
唇も、乳首の指も、奥の指も、みんな止まった。湯の音だけがする。一人ずつでは、足りない。欲しいのは、あの時想像したこと。三人が、一度に。
僕「さ、三人同時に・・・お願いしますっ❤唇も、乳首も、奥もっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。くすくす❤上手よ。あはっ❤上手よ。じゃあ、三人同時にね。」
ネフェルラミアス「私は唇。ちゅうぅっ❤じゅるっ、れろぉ・・・❤私は両方の乳首。こりこりこりこり❤あたしは奥のところ。とんとんとんとん❤」
ネフェルラミアス「三本の尾で、手首と足首と腰を巻くわ。ぎゅう❤私の尾の腹で、おちんちんも一巻き。ぬるぬる、ぬるぬる❤あはっ❤全部、いっぺんよ。逃げ場なんてないわよね。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤ど、同時っ❤あ、頭、まっしろにっ❤」
ネフェルラミアス「ぷは。係を替えるわよ。うふふ❤私が奥のところ。ぐり、ぐり❤くすくす❤私が唇。ちゅうっ❤じゅるる・・・❤あはっ❤あたしが乳首。ちゅぷ、ころころ、ちゅうっ❤」
ネフェルラミアス「三人で数えてあげる。ぜろで、お湯の中に出すのよ。３・・・舌を出して。うふふ❤２・・・乳首、こりこりね。くすくす❤」
ネフェルラミアス「１・・・奥が、指を吸ってるわ。あはっ❤せーの・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤ぷぁっ❤で、出るぅっ❤ネフェルさんたちぃっ❤」
ネフェルラミアス「うふふ❤お湯が白く濁ったわ。指ですくって・・・ちゅる❤くすくす❤私も。れろ・・・濃いわね。あはっ❤あたしも。ん・・・香油より甘い。」
ネフェルラミアス「八つ、九つ、十。飾りをまた三つ。唸りも三つよ。もう一度、三人同時にしてあげるわ。今度は尾を離すわよ。おちんちんには、何も触れないの。」
ネフェルラミアス「私は唇。ちゅうっ❤じゅる、じゅるる・・・❤私は両方の乳首。こり、こり、きゅうっ❤あたしは奥のところ。とん、とん・・・ぐりっ❤」
ネフェルラミアス「お湯の中で、胸を三方から押しつけてあげるわね。むにゅ❤くすくす❤乳首を、引いて、ぴんっ❤引いて、ぴんっ❤あはっ❤二本の指で奥を挟んで、ゆらゆら・・・ぐうっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷぁっ❤く、唇と、乳首と、奥だけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
ネフェルラミアス「うふふ❤上手よ。触ってもいないのに、また出たわ。くすくす❤今夜から、私たちの寝所で眠るのよ。あはっ❤真ん中の席をあげる。三人で囲んであげるわ、私たちのあなた❤」
僕「は、はい・・・❤真ん中に、置いてください・・・❤」
それから僕は、三人の寝所の真ん中で眠っている。飾りは十二になった。右に長姉さん、左に次姉さん、足元に末の妹さん。三本の尾が、手首と足首と腰にゆるく巻きついている。
三人に囲まれていないと、もう落ち着かない。誰か一人が香油の間へ立つだけで、そちら側の肌が寒くなって、目が覚めてしまう。浴場の湯気の中でも、寝所の暗がりの中でも、僕は毎晩、同じことを訊かれる。
ネフェルラミアス「うふふ❤今夜は、誰に、どこを。くすくす❤何人同時に、かしら。あはっ❤ちゃんと言ってね。」
僕「さ、三人同時に・・・❤唇と、乳首と、奥を・・・お願いします・・・❤」
ネフェルラミアス「上手よ❤毎晩同じ答えね。じゃあ、今夜も三人で。せーの❤」
砂漠を一人で歩いてきたことが、嘘のように思える。一人でいた頃の自分を、もう思い出せない。乳香の匂いと、金の鳴る音と、三方から寄せてくる温かい肌。その真ん中が、僕の居場所になった。
こうして香油係の姉妹の副葬品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
